3、4、3ですね。はい、30ゲームやっていきましょう。よろしくおいいたしまーす。でも、1がだいぶ軽かったんで、いろいしてた方も多いですけど、30ゲームで、え?みたいなところが出てきて、30ゲで、えぇ?みたいになるとは思うんですけど、ちょっと複雑に感じるのは2ゲームと3ゲームだけです。4ゲームから具体的な宿命鑑定に入っていきたい、アシスの話に入っていきたいと思います。では、いきます第3ゲームは、宿命鑑定の見方。宿命鑑定があるじゃないですか。この基本的な概念を理解するというパートになります。ここを知っておかないとね、なかなかスッと入ってこないんで。あの、覚えてていいですから、なんとなく、って聞いていたら大丈夫です。重要なのはこの4次元目以降なんで、ということでやっていきましょう。よろしくお願いいたしまーす。まずですね、理論としては東洋鉄道体系の理論としては、2つの理論を使います。1つ目、応想求死。応想求収死論ということになりまして、これ何かっていうと、12のパターンを、12、3、4、5個に分けていますよということですね。で、それぞれの名前が付いていて、応想求収死理論というふになってますよ。これはね、覚えておいたらOKです。覚えてもいいです。は、探求が深まってくると見直せるんですよ。、それぞれ転乱性とか書いて、これが実際の情報の果です。これが、っと、完璧、当確なんで、これを照らし合わせていくと、それぞれ応想求死理論っていって、自分がどこにいて、死のエギーが強い人、3つ、自由と和とトポトンですね。これ自分はどういうエギー体なのかっていうのが分かってきたりするんですよ。生まれてから死ぬエネルギーなんですね、簡単に。なんで、こっちに行けば行くほど生み出すエネルギーが強いとか、そういうふなイメージなんですよ。つまり、大って書いて、大相撲の摘ですね。相対的な指摘とか、いったんお休み、間にいるので、中間的に人と人をつないでいく指摘とか、ちょっとゆっくりやったほうがいいねとかね。いろんな表現が分かりますが、応想求死理論っていうのは、支出を12点に合わせて1点から12点に分けていく技術になります。それが5つのカテゴリーに分かれているよ、分けることができますよ、というのは応想求死理論です。まあ、そうなんだなぐらいでOK。怖いね。探求感がってきたら、また見直すと、いろんなことが分かってきます。まあ、そういうふに基づいて分けられたんだな、ぐらいでOK。これも別です。文明学なんで、別の文明に分けますね。そうするとどうなるかっていうと、こうなります。未驚、未中、未尺、再未尺というふに分けられるんですね。これが結構使える。何度は使うかっていうと、もともと心と体が強いです、未驚の人たちは。逆に言うと、再未尺の人たちはカードを壊しやすい、というふうに見えます。それらが何なのかっていうのは後で出てくるんで、照らしやすいながら見ていきますね。点数で変わってくるよということですね。ただ、ここで注意が必要なのは、ここは中11注意なんで強そうじゃないですか。こっちも10、11、12なんで強そうじゃないですか。だけど、ここは8点がこっちにあったりとか、分け方が変わってくるんですよね。1点から並んでないっていうところにも、秘密が隠されてたりします。数比の部分でも結構順番に並んでないっていうのも秘密があったりするんで、ここら辺がマニアックな人、僕はオタクなんで、オタクとしては単級ポイント。おお、なんだこれは。この違いを読み取りたいですね。思う人は探検すればいいし、何かよがらないなっていう人は、探検者たちに教えてもらえばいいし、どっちでもいいです。ただ、こういう理論があるんだよということ。そして、未教の人、未中の人、未弱の人、最未弱の人っていうのは、それぞれ違いがあるんだよというふに覚えておけばいいかなと思います。まで何か質問あります?大丈夫ですか?で、自分も聞けないとたぶんしっくり来ないと思うんで、先に先に、先に行こう。はい、行きますよ。メモ準備OK。OK、メモ準備OK。1から12まで行きますよ。大丈夫ですか?後でまたどんん出てきますけどね。店舗製、店舗製は今日さん何ですか?ンリーワンですね。ンリーワン安心安全まねまなぶ。大丈夫?書いてる?。早かった?うれしいわね。うちに横に書いておけばいいです。順番でも、1から順番に書いておけばいいです。行くよ。じゃあ、2。OK。3。3って書いてる。3。オンリーワン。これで書いておいてください。6。安心安全。OK。9。まねまなぶ。はい。7。気品。後で出てきますか?これはね、今のテラシラスで大丈夫です。10。完璧。あ、ちょっと待ってください。情報。10、情報。報。失礼しました。11。完璧。12。通過。8。境界。4。化け入る。2。トコトン。5。和を大切にする地下は。最後、1が10です。これでうちに2分かりましたね。どこを見るかというと、自分がどの資質かを把握していると思うんですけど、きますね。密教。1個目。つまり、情報、完璧、通過の人は、そもそも体が強いんですよ。まあ、体を崩さないとね。強いんですよ。密教だから強いんですよ。というのを知っておいてほしいんですよ。自分がい自覚がったと思って、生まれなが強いんですよ。もそも。じゃあ次、密宗。マネマラブ、貴賓、安心反省の人。これは密宗です。1個目です。1個目。僕はマネマラブなので、密宗にいますね。で、。天道聖。バケルと教会の人。1番目。これ、密宗。なんか、京子さん予想してる。で、それ以外。戦闘高等は、自由。高等は、自由。あ、オンニの人ですね。最密宗。いいわけないですよ何かが何なのかっていうのは。確かに弱そう。そうでしょ。知っておいたらケアしたらいいじゃないですか。で弱いっていうのは、よくないようなことを思うんですけど、たぶん僕の前ですが、は解釈だい入りますから。こういう解釈が入りますよっていうところは、僕の解釈ですよって言えますね。問的なこと、メカニズム的なこと。メカニズムのこと、学問的なこと、自分の解釈って3つ出てくるんで、メカニズム的なことは思いますって言っちゃダなんですよ。おかしい。OK。これ表現の話で、メカニズム的なことはこういうふうになってます。宇宙は5行でできてるって僕は思ってるんです。おかしい。どういうことやねんってなんで。宇宙は5言論でできてって言われてます。これもう事実そうなんですよ。ここは解釈に違いないんです。僕の中で。正しく伝える。この学問でこうふ言われてます。これも解釈ないん。正しく伝えるわけなんだよ。これ思いますって言と怪しいんですよ。でも今はここから解釈なんですよ。解釈は証明されてないこともある。自分のロジックだったり理論。時は必ずここは僕の解釈ですって言うんで、間に合けないでください。そういう意見や考え方もあるんだと思って聞いてください。逆に僕はそう言ってるんじゃなくて、伝え方としてここは3つ分けて話すほうが伝わりやすいです。伝えようになった時に。これも解釈なんですけど、なんでサイムジャックの人が現れるかっていうと、未経の人ってどうですか?サイムジャックの人の気持ち分かりそうか分からないそうですか?分かんないんですよね。おそらく前世未経だったはずなんですよ。人のこと分からない。俺みたいにやらないのにさまえな。悔くしてやれよっていろんな反発をし、たぶんあの世で反省したと思うんですよ。うん、そうか。あの世はみんな同じことに行くからさ。で、そうか、それ俺も知ってて出てくるんだけどまた忘れてるからさ。いろんな書き回して戻って反したはなんですね。今回は次こそはちょっと人の気持ちも感じたいな。自分が今まで見てこなかったものも見てきてないなと思って、たぶん聞いてる可能性が高い。と僕は思ったことをいてるね。だとすると結構通じつ学わないんですよ。で、こういう学びは2つの学び方がありまして。まず1つ、結果が出るかどうかで判断します。これいつも言ってるんですね。もう1つなんですよ。もう1つは、こういうロジックじゃないと他のロジック破しちゃうよねっていう。つまり理で転生がないとしたらって考えた場合、いろんなものも通じつ学わなくなるんですよ。なんで全然記憶持ってる人はインドとかね思わないなっていうのが出てきたんです。分かりやく。今みたいな理論も、前世もサイエミ職だったとしたら、またサイミ職やりたいと思うかなとかね。っていうのを理論として、そういうストーーをどんん変えていくんですよね。はね。やっぱりもうこうじゃないと、このようになりたくないよなって思ったのが、今の僕の解釈として発表してます。正直おかしいはずなんですよね。僕は思ってるんです。ただこれが僕の解釈なんで、それぞれにそれぞれの解釈があっていいと思うんですよ。僕はその学ぶというのを持ってきてます。なんで持ってきたのを、多分そういう前世はそういうことしてなかったはずなんですね。もしくはしてて楽しいと思ったかなどっちかで。またやりたいと思ったかな。ああいう人になって憧れてる人がいて、俺もじゃあこの世で次ここれやりたいと思って出てきてるから、2つの筋が何か高くないですか。他に理論があったら、他のストリーも考えていたりして、自分なりに。だとしたら、こういうふうに行きたいんだなって逆算していくと、僕はいろんなコードが見えてくるので。特に未経の人と、未経の人は逆ね。前世たぶすごい病気持ちだったんかな。病所にいて、外で遊びだったな、産生だったな、なんかそんな気がするんですね。よし、今回は強い体で、強いを選べるわけじゃん。いきなりの創からしても。あの親が強そうなのよーしってって生まれてきてると思ったので、感謝できません。っていう感じ。じゃあ、ここの人はちょうどいいバランスを持ちなかったら、バランスということをおよびしますねバランスで生きていきたいな、この世は、この世は、みたいな。は、3,2,からちょっとやらないと。でも強すぎるのもないわけじゃな、みたいな。ちょっといい感じにかまぼしないほがいい。体力使いたいな、みたいなね。そんな感じで生まれてきたのかな、みたいな。これだけでもちょっと使えるんじゃないですか。相手に共感できません?例えばこういう宿命を見てあげる人が最未弱だったら、頑張り過ぎずにちょっとメンテナスしながやっていったほうが、肯定しますよ、要定しますよって言ってあげたらいいし。そうかー、みたいなね。未教の仕掛けたら、なたのもともと生えながら体は強いんで、他の人と関わるときに、他の人にあんまり重要なことをーッと押付けると反発してくる可能性もあるので気をつけてくださいませ、とかね。めちゃくちゃ強いんで、もっとストイックにやっちゃっていいですよ。例えばね、もっと考えいきましょうよみたいな。そういうふうに強弱というのは、応想終始論で分類分けして、こういうふに並び分けすると、かなり使い勝手がいいですね、ということです。大丈夫そうでしょうか。あとはここは資料をお配りするので、見といてください。今お話した内容を文章化すると、なってますよということですね。低いのが悪いということじゃないよってことが書いてあります。高いのが良いというわけじゃないよって書いてあります。つまり、自分を知って生かしていく道に入るのが大事なんで、まず自分を知る分類学としての理論。その分類して、自分との違い、自分との共通点、そもそも自分の生かし方、そこが見えてきて実践に生かされていけばいいんじゃないかな、ということですね。実験してみて、またフードバックいただければ、この理論は使えようということであれば、知識分析のアプリにこういう理論のちょっと盛り込んだ内容を書けばいいし、ただ、クヨクヨしている人を見たときに、自分は未驚だからと言って、最弱の人の悩みに寄り添えないとうと問題なんで、その違いが分かったら結構使えます。というふに使っていくものになっています。大丈夫でしょうかここで質問ありますか。大丈夫でしょうか。。未驚というのは、身体だけ、心は関係。心って身体についてだから。じゃあ、未驚の人、未弱の人は例えば、心というのはストレスに分かっている?弱いって書いてあるけど、僕の中では結構デリケートな方だと思いますね。感知性がスルーといったのが聞こえばよくないですか。動感というのが聞こえばよく。陰陽の両方があるので、こういう癖をつけたいんですよ。陰陽学から基本的には。こっちに行けば行くほど、感知性がスルーといったので、ぶん覚醒してけますよ。予定していくと、分邪気まみれるところに行、めっちゃくらわせるもらっちゃうと思う。もらえにいと思う。っちのほ。こっちのほもらえにくいと思う。感知メームですよ。僕は感じるんですよ。だけどもらわないですよ。強いから。僕は感じる人もらうんですよ。めっちゃくらわせる。もうお店でもダメ。ここやだーって言って。セミナーの中でなおさら。こういう場所を決めるときも、どの場所で、どういう人が使っているか、どういうホームペで、受付どういう人なのかとかも、めっちゃ気にして選んでます。疲れるんで。いい質ですね。。他に聞いていますか?この3つの質の中のつの質。つは?関係あります。。全部関係あるんですけど、一番前が50%じゃないですか。50、25%、なので、一番前が大事です。後で説明しますけど、この3名額の理論でいくと、これも書いておいてくださいね。左、真ん中、右ってあるじゃないですか、僕らの資質で言うと。これが、左がベースなんですよ。だけど、初代運っていうのは、生まれたときは、一番右が強く出ます。一番右最弱の人います?一番右最弱の人。一番右最弱の人は、まれたときは弱かったですね。未熟熟。そう、生まれたとき、熟でしょ。生まれたとき、弱いんですよ。これ、こうふに見えます。なるほどって感じでしょ。こういうふにますね。、仕事になってくる、いたい18歳ぐらいまでまで、弱々しい。13歳。クリテカルエジネーンの弱いらしいんですよ。でそれを経ていって、いたい義務協力をあったぐらいから、いぶ真ん中、真ん中に入ってきます。真ん中の人、真ん中最未熟の人。ないの?真ん中。真ん中最未熟、今ちょっと要因で。ちょっとデリケートってこと。これ、仕事の資も言われるんですけど、仕事が繊細なんですよね。あんまり詰め込んで、1日ぐわーっと仕事したら、ーごい疲れちゃうんですよね。わかる。わかる。わかる。よね。逆に、じゃあ真ん中未の人。真ん中未興の人、ガンン行こうぜって。自分の本質的には、木下さんなんかは最未弱なんだけど、今の仕事にいては未興なんで。こういったところの合わせを持っているってことね。だけど、本質は最未弱。現役自体は最未興。というこう、無尽を抱えて生きてますね。いうことですね。それにしっりなんで、やっぱり激しいんですよ。やったり、なかったりも激しいし、強かったり、弱かったりも激しいし、そういう生き方をしたいと思って生まれてきてるんだな、って取られてあげるわけですか。、引退後が一番左に入れてくるんですけど、左がさっき言いましたね。自分の本質かつ引退後予制ですね。予制の点数になります。なんかここのところで質問ありますけど、分け方は違うんで理論で。後で出てきますけど、これがどういうふに自分の人生に生きるのかがわかると、何にアドバイスするときもちょっと見え方が変わってきますよね。OK。大丈夫そうですね。じゃあ次いきます。こういう分け方をしていきますよということですね。これさっの12の指出を横に並べていきます。これは、生まれる前に退治の状態から、ーっと最高潮の游域、ここね、転生線に来てこういううこういうふに分けていくと、この順番で分かれていきますよ。というふに言われていますね。これも、日やりましたけどね、12の指出に当てはめてみると、オンリーワン、安心安まねまなぶきひん、情報完璧、東角境界分ける、みたいな感じになってきますね。になります。大丈夫ですかね。それで、昨日やろうと思って忘れていたので、今日お伝えすると、ここに3つ、引いてあるじゃないですか。これが何かというと、ね、前世、厳世、後、どこから情報を引っ張ってくるか、という話なんですけど、つまりオリーワンの人は、前世記憶を引っってくる。何言ってるか分かんないですね、コンセトは。あの後ろのね、オンリーワンの人に座ってますから、方たちは、いきなり何か、パッと持ってきちゃうんですよ。前世から引っってきてるんで、家事とかやらせても、できちゃうんですよ。やったことないことでも、過去に経験してるんで、何できちゃうんですよ。というふうな見方をします。で、厳世は、ここからここまでなんで、ちょっと後で話しますが、厳世から情報を引っってくる人もいるんですよ。ここの人たちもね、いきなり何言ってるか分かんない人多いですね。トコトンの、療養機にいますけど、トコトンの人、和の人、自由の人、独特です。3つの質のうち、前世持ってる人。ね、ほら、ちょっと手挙げてもらうと、前世です。鬼は持ってるし。見てくださいね、これ。何言ってるか分かんないことがありますね。指指すけど、自分もそうでしょ。分かんないじゃないですか。鬼はどうしても分かんないっていうわけです。分かんないですね。鬼は分かりえるねっていうのは、僕はそうは思わないですね。前世って何してるか違うじゃないですか。じゃあ次。3つの質のうち、来世持ってるパターンがあるよ。独特の感性でしょ。独特でないっていうか分かんないから、古川さんさん、大変だよね。両方、。女の召喚って書いてある。あやたら召喚アルになってます。まあ大変だよね。っていうのが分かれば、あやたら理解できません。古川さんってそういう人なんだな。だから、どうなんだなとかじゃなく、あそこを言うことか、みたいなね。で、前世と来世はお金がないじゃないですか。だって、お金って現世のものなんで。なのでビジネスはそんなにうまくないって思います。だけど、結構無盾着な人もいます。だから、功するとか、失敗するとかじゃない人も。お金多けてても、別にそんなにとらわれないっていうか、そういうことじゃないんじゃないかな、みたいな感じで生きて人が多いです。き、まさかりさんとか、まちだしさんとか、わらし、きらしさんと子供だし、今の成功者もたくさんいますから、何がうまくいっている、予定するか、移転するかとか、どうやって現世に足跡を掛けていくかっていうのは、また別の話として、生き方、コロナに関わとどうにでも変えられるけども、違うんだよっていう。これはあくまで一つの理論として、かなり使えるものなんで持ってきます。。ここまでやりますね。では次、現世も3つに分かります。現世何の3つかっていうと、0歳から18歳まで。ここに書いてあるで。0歳から3歳までが安心なんで、赤ちゃんが持ってくれます。安心をってる人?後ろにいる人、赤ちゃんがいる赤ちゃんです。誰かの助けを持っとい、っていう前提です。助けてもらうのは当たり前の人。安心あるんだっての。ニコニコして赤ちゃんがキャッーキッキやってると、た前んだけど、私できるもんで強がっちゃうと、赤ちゃんでやらないですか。泣かせろ、みたいな。そういうきっが。これも支出の言い返しの方が見えてきません?なるほど。次、真真ぶすらなさい。僕5歳出てるんですね。自分のこと。ここから来てます。ちなみにここから来てると、真似真から5歳出していこうって思ってます。真似真真ぶるとことんだから。なんでこれを聞いて、確かにあそうなんだって思いました。感覚が先、理論だと。こういう感じになってほしいですよ。ただ、感覚があっても、理論があって、学問知識のそうだって裏付けされるともっといけません。こっちでいいなって。なので、結構好きな理論です。じゃあ、起品が10歳から18歳。ここまでがね、学生までのところなんで、現世なんだけども、ここは結構お金に無尊縮な人が多いです。多いです。いろいろ多いです。現世の一番お金をね、稼ぎやすいと言われている人たちが情報完璧、当確になってまして、情報の人は体が強いって言ったのは、18歳から30歳はバリバリじゃないですか。なんで?身ともに強いって言われます。いいわけない。完璧は30歳から40歳をドッリして書いてね。部長騎士とか言われてますね。当確は社長騎士って、44歳から60歳ぐらいのなんか全額した目の前に座っていて、そういうふうに振る舞っていくと陽転していく。行きやすいと言われます。これは大事ですね。これは現世。ここからは、昔の学問なんで、60歳で定年だったから、ちょっとこれ今伸びてますけどね、教会が定年後の会長騎士と言われるようなイメですね。これ教会に行、ぼーっとするのがいいよって、引退したらなんかバリリやつだじゃないですか。ちょっとぼーっとするとエネルギーもいってきますよってな、こういうイメージです。でもととね、病気症の人もいるから、死ぬ寸前の京子さんが、はーって、いい感じですね。これはコモンとかね、出前になるときだけ出てくる、みたいな感じですね。陽転していく。出ばっててやじゃないですかコモンが、なんかあるか、なんかあるか、ちょっとうるさいうるさいうるさいってなるんで、そういうふに振る舞っていくと陽転していく。引転してもいいんだけど、引転側で良い、転が良いじゃないですかね。そこも間違いないようにして置いていくと良いです。こういうふになっています。ここでも自分はどういうふに生きていくのか、どういうふに生まったら陽転するのか、他人にどうか変わっていくのか、自分と他人の違いは何なのかっていうのがすごく分かりやすいと思います。ここまで、放休止理論から基づいたちょっと分類の方法、分け方3つ、伝えしましたら何か質問あります。あと1個理論があるんで。の情報だったら、18歳から30歳のイメージでいけるみたいな。青年とか、18歳から30歳のバリバリ、自分が成功してる人にイメージを振る舞うと陽転していくよみたいな感じ。6次世の時の俺は青年だ。そういうで生きてたほうがもいい。俺はもう6次世だからな、と認定していっちゃいます。関係ない。死ぬまで俺は千年だぜギルギルしてる?そういいねー生きてるもちん生きてる時点ではそこに行けば生きて時点ではこという感じなんですね僕はどちらかで撮ってるかもねごされちゃから死ぬまでごされちゃうわけですとしかにもなく言われるといいんですねという感じ逆に病床にいる感じわかりやすく言って冗談なんですけどわかりやすくない?なたも病床にいる感じ絶対そう言ったことないからここでしてこれが学問的な話エンパワーメントする相手を勇気づける元気づける覚醒させるために使うものなんで大丈夫ですか?はいOKよしではリロン2こっちは簡単ですここだけ最後のリロン2つ目霊魂分離融合リロンというのがありましてまあ簡単にと精神と肉体というのはあるよねこれテ曲でもやったことあると思うんですね性と死があって手に柱を立てて聞いたことないですか?こっちが生まれて死ぬ血のないようにね現実社会では肉体なし性と死が存在するよねという説明ですねただし魂というものが存在するのであればそれは永遠だよねこれ説明聞いたことある人もいると思うんですけど僕はこうやって手を動かす先生これは日本の考え方こっちは東洋の石のり僕はこうやって教わりました魂というのは精神霊魂というのは融合を繰り返していきますよつまり永遠に存在しますよ死んだら霊魂を分離するけれども肉体になれていくけれどもずーっと使っていくようだから理念先生の話で先生の魂が見たまとして肉体に入り何をしたいかを手にして生まれていきますよそれを性と死という粉の中で融合していくよ一回分離するので離れるから融合するときにちょっとずつ融合されてちょっとずつ分離していくんですよそのちょっとずつ融合して完璧になる状態が何ですよね51歳と言われてですね51歳までが前世の時と彼まで行きますよと聞いたことがあると思うんですけどそれが融合した状態というですね51歳からの人生はまたそこをどんん融合したものを定着させつつ自分のライスに向けての準備をしていく期間だよみたいなトライです大丈夫そうです縮角の形成時期の計算式というのがありましてこれは地球の自軸の傾きによって計算されます自軸点360度で丸になりますね地球点23度こうやって傾いているんですよ23÷360ラスト0.064というのが出てきましてそれを60度でまた割り直すかけ算してあげると魂というのは3歳まで三つ後の魂100までという理由の理由ですねつまり今の話はなんでここが3歳で区切るのかっていうのはこの縮角の形成の計算子に基づいて変わっていきますよ決まってますよというふに言われています別にこれがね後で探求できるので今はふーんでいいです探検を進めていくと地球の自軸とかなんかねそういうキーワードが残っていればOK縮角っていうのは魂と角となるものあのこれ自分の魂があって肉体があってその精神性がこの中に入ってくるこれね鬼滅台の台南館だったら忘れちゃった縮角っていう魂の本質あるじゃないですかこうやってしてますよ角が切れすぎて単純なシーンが出てくるんですけどここはエピソードを紐解いて描写してるんで無限列車編のエピソードで出てきます縮角の話が世界が結構分かやすいかな縮角形成の縮角が無限列車編のパートで鬼滅台ではねだいたいアニメでそういうのって作品は分かってる研究してるんでそれを描写してるからそれで出てきますね私も伝えたいのは魂というのは伝説でずっと使い続けていますよ肉体というのは生と死がありますよ縮角というのは手に柱を立てるここに僕らがいるんですね心を僕、いつも赤で描いてるじゃないですかあれが縮角です簡単にやるとここにこういう風にスペース、合いが存在していてそれをちょっとずつ天のエネルギーと血のエギーをこの心に取り込んでいくのを縮角というわけですそれがちょっとずつ満たされていくんだけれども一番ベースになる角となるもの縮の角だから角の前にも年齢度についていくんですけど一番大元となるものは3.8歳までに角が出来上がりますよっていうことで心の器の形が決まってくるよみたいなイメージでこれを強くしてることも大くしてることも出来るんだけど角自体はこれを縮角って東洋という時では呼ぶのかないろんな表演になるんで今日のところはそういう理解にしておくといいですよ縮角イコール心だなみたいなそちらもとても取らやすいかなと思うんですよ心って概念があると日本語なんで概念として言葉はあるけどこれそのま持ってきますからそういう感じです他にありますか?すごくいい質問だったと思いますこれで一個つまずくとノイズが残っちゃうんでなかなか入んないですよね一個ずつ一個ずつ今のところの理解を合わせておけば後々見返してもともに見返せるしより探求深めることができるんでこの質問は後で配りますから自分で言いさせるとか見直すところに置いといて困ったら見返していく自分のレルが高まれば高まるほど僕が言ってることの意味も分るしこういうことの意味が分かってくると思います今のところの理解して入んないかな人間大丈夫そうでしょうかではここから宿命表の見方というシリズに入っていきますちょっとだけ今の2つの理論のところに軽くパパパパあと2、3分で分かり合いしていただければと思います今日こここまで繋ぐんでストップで大丈夫ですお願いしますどうぞ大丈夫ですいつもの魂100までじゃないですかいつもの魂100まで100を超えててもいいんですけどこれさっきの出得とかあるんですが100歳超えてどこで超えるんですか120まであります120までありましてこれは何かというと60から20までが肉体の滅る期間肉体の限界者今のところ120歳と言われてるんですねそれ以上行く人も今後出てくると思うんですけど120の宿命に書いてあるのは120歳もあると思うんですけどそれもそういう理由になっていますただいつもの魂100までと言われたのは平均寿命が60歳とか50歳の昔から言ってるじゃないですかそれがどういう理論なのかというとああいう理論から聞きますよ言葉の裏取り裏取りもできるなよという表現でいつもの魂100までと言われていたりしますでは続き進めていきますね宿命表の見方いきます見方です宿命表を出してください続きますねまずは全体像になってきますまず4つのパートに分かれます一番上に書いてあるエトとね10巻と12指が書いてありますねネイブ・シュラウルタズミサルトリンに書いてあるのが陰性陰性陰性は何か陽性は何かを後ほど説明しますが陰性と言われていて右側が陽性下の左が体運右側が面運になってまいりますそれで何かというとこれね書けるなら書いちゃっていいぞ陰性が10巻12指から並び立てるんですがこれは肉体的な行動の特徴を表します別の言い方で言うとこれは無意識領域のことですね無意識領域の行動のことを無意識にやっちゃうこととか動いちゃうこととか思っちゃうこととか考えちゃうことが何なのかっていうのを紐をといていくのが陰性になります一方で陽性のところは何かというとこれ覚えますから陽性の何かというとここまで今日使うやつで10巻自性、12巻重性ってやつで精神的な行動の特徴です性格とか思考とか具体的な手法を決めるときに使っているやつなんですね現実を使う使っておくみたいな感じですか主に12巻重性は12個の指出だったじゃないですかなのでこの僕が使っている指出法というのは相手の性格とか思考とか具体的な行動を読み解くために読み解くというかアドバイスするために使っているみたいな感じですね一方でその人の陰性で10巻重意識、肉体的行動無意識的な行動は上級編のところに書いてあるですね上級編とか進むもののところに書いてあるんですねその人は無意識的にどういうことを思っていくのかどういう行動をするのかっていうのを僕が判断するときにはその上級編を使っていますよそれはこの陰性のところからバスで持ってきていますねそうすると相手の行動や性格や思考や癖がある程度把握できてその人が意識していない自覚していない無意識の行動というのがこの僕の僕たちが使っている指出のアプリでも見えてくるとえているということになりますこの東洋鉄板園芸の三面角で言うとこういう表現になるよということですわかったですかね今はそういうものならなんていいですかねこの人に書いてあるのは10年ごとに運というのを巡ってくるんですね年齢のように巡ってくるんですよつまり宿覚が形成されましたその宿覚に10年ごとに年齢のように校庭運転ですけど運気が巡ってきてちょっとずつ変わってきますよそれを読み解いたのは体運というやつですこれは僕たちが使っている指出分析には入れませんでした入れていないですけですねなんでかという複雑に見えるのと囚われたら仲良くなって思ったので細かくはいいなって入れなかった部分になりますそして1年ごとの校庭運っていうのも入れていないです逆に言うと10年ごとの体運1年ごとの校庭運が分かるということは1ヶ月ごとも分るし12日間ごとも分かるし1日ごとも分かるということです今日はどういう運気が巡ってくる日なのかを逆算できるようになりますこのコースですつまり1日体の逆算ができるということは今までどうなったかも分るしこれからどうなるかもある程度分かりますねなので海曜日とか寺を始めたほうがいい場所というのも逆算できるようになりますここまで大丈夫そうです見方その下とかに書いてあるのがありますねこの3つが何かというと宇宙版八問法数理法というこのロジックで出てきてましてこの宇宙版を昨日もやりましたし前回のサンバルコーでもやりましたねこれは行動領域相手がどういう行動領域に行きたいと思って天から生まれ生み出されたの自分でこのシステを持ってきたのかを逆算することができたりしますそして行動領域の違いは愛称違いとしても出てくるので相手との愛称も見えたりしますこれが宇宙版です八問法これは方向ごとのエネルギー値が出てきまして空間世界で誤行論東大南北中央側といったんじゃないですかそれぞれが自分がどういうエギー値どこに行ったらエネルギーがブッストしていくのか覚醒していくのかどっちの方法かちょっと気をつけたほういいのかみたいなちょっと奇跡学に近いんですけどそういう方向ごとのエギー値というのが分かったりします読み解けたりします最後それが十感ですね甲子平定五度気度抗菌新菌人数気水というこの十感に対して点数が書いてありますエネルギー値です100点満点ではないです100点以上を食べると思いますそれが木のエネルギーが自分は強いのか水のエギーが強いのかどのエギー体が自分は強いのかなそして相互点数もこれは違いますね人によって高いから良い低いから悪いというわけではなくて違うんだよということですここを捉えたらOKですねとざっと説明しましたが右上の中の表は位相互点数これを後で説明するのでそこは解説に載っていないですけどここまで何か質問がありますはい体運って生まれた歳からじゃなくて中途半端なのかそうですね体運はいい質ですね1歳からの人もいれば10歳からの人もいます正確に9歳かなこの3、4の方法もあるんですけど早いから良遅いから悪いというわけではないですけどその人がから後天を巡らせていくのか自分で決めていましてそれを何歳になっていますか5歳5歳から後天を巡らせていきたいなという設定して生まれてきているということになっています5歳だから何なのかとかではないですけど後天はどこから始まるかというのは人によっては違うよぐらい覚えておくわけですね後からさずか運気運気自分の出格は形成さました出格は形成されましたその出格に時代の流れ時間の流れとともにどういう運気をエネルギーを取りれているかという器がわけです器が自然界から木のエネルギーを取りれる十年ですよ水のエネルギーを取りれる十年ですよというのを決まっていくわけですどんん生まれていく中で人って生きていく中で丸くなっていくというわけではありません十年ごとにこうやって角を均一にいるので50年たつ全部受け取れませんいい思いだと100年で全部受け取れるわけですよ生まれている時のものが一番強いんですけど生まれた時のものにちょっと足していくんです味付けしていくんですこれで人間の時に魅力を持っていくということもあるし止まっているところはちょっとず丸くなってくるみたいなえ方それが肯定運ってやつですねもともと持っている運を持っている持って人とも持ってない人が出るじゃないですかこれ運気のことなんですけど運気は持ってきているんだけどさらにそこにちょっとずつ足していくというのはこの肯定の考え方そしてそれは一年ごとにもありますよだけど年運とタ運だとタイ運が強く出るしタイ運と自分のもともと持っている運気だと運気というのはこっちでイン専用性だとこっちのが強いということを教えてもらったんで僕はこの中でベース教わったものの中で陽性つまり性格指向方法のかつてこれは変わらないじゃないですか変わらないものを大切に扱った方いいと思ったのでタイ運とか年運って変わっちゃうので変わったものを取り除きこの無意識の行動領域を相手に伝えるのをベースにしないでこの陽性の部分と陰性の部分的なものをアプリに仕上げたということになりますとのが使いやすいと思ったのでなんとなくこうアプリの作る背景とか見えてきますよね大丈夫ですかわかりにくいですかここまでで一旦休憩ここから4次元目の具体的な中二の施設に入りますから一旦ロジック押さえておくといい感じですね大丈夫そうですかまた繰り返し繰り返し動画も残ってますし資料も今回残ってるんで大丈夫かと思います流波の違いここは先ほども説明したんですけど感覚的に取りえておくのが大事かなと思うのでマンブ設定条件としてですね産名学とか機学とか疫学とか低溶学は流波によって捉え方が全然違うものですそれもいいのでじゃないんだよということを押さえておくといいかなと思います僕らもわかりやすいんでカトリシントリーの武道って結構見たら分かりません低溶学の流波は違うんだってどう違うか分かんないんで流波が違うとコーナーに寄っているのだけお見せしますねね動画ちょっとストップしててください著作権のほうがいっぱい出てきます今動画見ている方は新トイレ次の波って言って検索してもらったら対策も出てます思った形に私面白いよもうね早いんだけど切れてないねみたいなこれは北野先生も言ってますし僕も面白い誰からのかっていうかどこからのかっていうのはかなり贅沢だと僕も贅沢なところに出会えて原流かな学べるって幸せだなって思いましたここから入る人も多いって新トイレの原流って結盤して誰かまで行って学ばないといけないんじゃないですか海外に行ったら誰かでちょこちょこって1日しか学んだ人が教えてるから2万人以上じゃないですか日本だともう100人もいないけどなかなかやねん日本で学ぶと本流でルールで応じるか学べるのも真口がちっちゃい海外国ひどいけど薄いなので調べてみんな次の波とか行っちゃうんですよで学んでて北斗先生ポーンド行ったら次の波の人たちがごそっと暮らがいしてやっと本物に出会えたーみたいな時というのがそういうものです低額もそうですね低額だ低額だと言っても同じ言葉だからそうだって飛びついちゃうと結構間合い物とか偽物が多い世界でもありますしっとくといいですねただそこから学べるものもありますね謙虚に愚直にすぐ実践するということとだから多少ねそういう人もいるじゃないですかここではあくまで流派の違いがもたらす結果はどうなるのかというのを見てもらいたくてお伝えしましたけどいいわけではないです学んでない時より学んだ方がいいということもありますしそれで人生変わったって喜んでる人もいるわけですからいいですよということですねこの学びは先ほども言った通りエネルギーを浴びるというのが大事ですこの講座に来た時ねフードバックは成長の機会なんで持って帰って分かり合いする時に成長していきますよこういうものなんで学び出しては謙虚に愚直にすぐ実践こうやって施策になっていますよということですそして言葉と講のバランスをるということですね言葉はコントロールできますよね先ほどもあなたは病床にいますねなんて言わずに相手がどういう言葉で覚醒してけるのかっていうのを考えることは大事ですよそしてこういうものを学んだ時に私なんかがこう思うこと自体はエゴなんでそのエゴを捨ててしっかりやっていきましょうねということですねそして最後ここ重要です結果を出すコツです結果を出すコツは信じるとうまくいかないです信じるって99点しかいけないんですよ信じきるって100個もないですねここにいかないとこれ運営の差なんでここにいったら結果がるんですよこれがくしようそうで信じてる人って大して遠もいかないですね飲みますよって言うといくんですよこれがね最大の秘訣結果をすコツは飲んで飲んないのっていうところまでいけたら結果がるんですよメカニーもそうですねなんとかと思うっていうのはこのゲームなんでダメなんですよこれね結果出ないんですよいやこうなります言ってみてください信じきってないって言えない言葉なんですよいやこうなりますよって本当ですかとか言われてもなんでなんないんですかなんない根拠してくまっていいですか僕なる目標してますからはいどうぞってぐらいの感覚で言えるようになるのを目指してくださいこれね決めるしかないですよしこの学問で人生変えてやるこの学問なんだなんでもいいんですけどこれを信じるっていう状態から信じきれいに変えられた瞬間から同じことやってるんだけど一気に結果出てきますバカバってやれみたいなめっちゃ結果出るじゃん何の違いなのこの1%の違いなんですこれだけたった1%の違いなんですけど運例の差が生まれるのでそういうもの遠隔地で言われました見えないから信じるどこのダメなんて今なら分かりますそりゃそうだそりゃそうだとこの辺を結果出すコツとして抑えていただきたいなと思いますということでここまでの以上になりますが次は12の支出を理解する自分の活かしたところしかないもう早くね苦しんでた15時に迫ろうとしている範囲で混雑がてきたみたいなこれ終わるんすかね4時ほどに分かりませんがやっていきたいと思います何か質問ありますかでは3時から12の支出そうか12の支出をやっていきたいと思いますお疲れ様でした