大丈夫だと思いますではやっていきましょうおはようございますではでは町田さんご要望の手読学やっていきたいと思います手読学は3つの領域に分かれてまして本学町学宇宙学っていうのがあって本学っていうのは生き方とか心の在り方をどうやって育んでいくのかっていうことでご徳とね人技霊知識とかその教えをどうやって人生に落としていくのかであったりとか良い予語行論だったりとかあと最近だと結構科学的な面で言葉のエネルギーとかが解明されてきたので漁師言語学とか聞いたことあるかもしれないです元霊学とかいわゆる言語学ですね言葉のない立ちをどうやって人生に落としていくのかみたいな観点を学ぶのが本学のパートですねで学理パートっていうのはこの間あったんですね12の支出あそうそうそうこの後ろモッドキンスイとかですね黄金とおつぼくが入るとコクス関係だから土生が出るよとかねそういう組み合わせこれ料理みたいなもんだと僕は思っててこの味とこの味を足したらこの味になるねとかですね人間も一緒ですねこの人とこの人を組み合わせるとなんか物事うまくいかないんだよねそういう感じうなぎと梅干し食べると食当たりになれないそういうような感じですいわゆるはないんで2回用にも改ができるというのを学んでいくのが本学の分ですねで本学学ばないと結構スピリチアルになっちゃったりとか占いになっちゃうんですよ私どうしたらいいですか?そう依存するものじゃないんですよ例えば転注させだから何もしないほうがいいんですか?そういうことじゃなくてそれを生かして事務生を切り開いていくんですよというのを向き合うのが本学の部分ですなので気によく例えられるんですけど定枠の基本的な概念ですねこれズームの人ちっちゃい画面見せろ画面鏡をってみる本学が根っこの部分なんでこれ本末転倒ってここから来てるよ本学をしっかりと育んでいかないとこれ生き方心のあり方ですねこれから学ぶものの全体とか分かった方がいいかなとこの話をしてるんですけど本学の部分をまず一番最初にやりましょうなんでアチュントでも結ここやりますよねこれ結構大事ですアチュメントの学びに僕は成功のご状況を追加してほしいです心とか自分が大事じゃないですか悪い推奇妙的推しなんですけど若干自己犠をしながらでも結果をせみたいな方向に行きがちなので青木さんはそんなこと言ってないですよね青さんの仮記でも若干そうなってる青木さんはね俺は最高の人生だって言ってるじゃないですかでも社員はねちっとどうそうだってないぞそれは分かった分れて使うんだ僕は青木さんにしか学んだことないんで知らないんですよ社員さんの話をもうちょっと近くでいい感じ次に学ぶのが本学は末学の学習マッターマの末学っていうんですこれはね技術とかテクニックだと思ってるんですコミュケーションのやり方とかやり伝え方とかっていうのはこっちの出来ですね技術のテクニックで本学の部分は僕は成功のご条件気にってるのは順番が定義されてるじゃないですかうちから行きなさいよないものである方から行きましょうよ青木さんは要素は定義されてても順番が定義されてないんでそこが結構気にってるところなんで町田さんの会社のスタさんがなんだろうな順番?我を知りません自分を満たす持ってないものを渡せないよねってなった上でアチメントを学ぶと結構生きるんですね使えるんですよそれでも結構頑張れるって話なんでちょっとずれてるなと戻せないなと適時的に戻してあげないとちょっとね苦しくなっちゃう人もいるかもしれないですけど一応そういうもんだって覚えてると思いますで一度にぐるぐる回っていくのが基本的ななんですよね役職名が分かるんですよ課長さんとかまでがこれで言われますで事業部長とか事業を任せたいとか社長になったりとか一個のホーディングでやったら責任を任せたい人は宇宙学を学んでくださいって言われますそうねスピリチュル領域宇宙の成り立ちとか宇宙論っていうんですけど僕は結構ラッキーで独立するっていう1年後に独立することにしました先輩って言ったら先輩が宇宙を学べたんですねむなわず独立するなよなとこの自然界の法則をこれもまさしく自然界の法則ね自然界の法則の成り立ちを知っといたわいぞって言ってもらってこれで32歳の時に学べたんですよメカニズムってやつですね自然界の法則出した力量とかいろんな法則があるじゃないですか時間っていうのは人の思い込みにしないぞとかですねそういう学びを32の時に学べてそれで実践していけたんですね前ずれにしても1、23で、1に戻ります1、2、3できて1にこれぐるぐる回すこれで木を育てるで、木を自分の器として捉えますこれが自分の大きさこれだけだとちょっとね、窮屈なそれで3人くかどうかはやっぱりコアメンバーって言ってるのはメカニズムなんであんまりね、課長とか下のクラスに抽象度が高いことを教えるとこんな感じたりするんですね知っといた方が個人的にはいいかなって思うけど任意の方がいいですよよし、研修だって集めちゃうともう、なんですかこれ学びたい人が学べばいいくぼさんのチームもアイキとかここら辺に入ってると学びたい人が来てるで、3ヶ月間は無料で会社が費用を負担してやってたんです今はね、福利厚生の一環で有料にしてる給料選引のシステムどっちでもいいよってその代わりに社員割引の特別割引で半額にしてる僕らからくぼさんもう月1万とか月5千から月5千1万2万だったかな5千1万でどれくらいやりたいかっていうのにしてるで半分会社を持ってもいいよ僕らからはくぼさんにしか成績しないんでそこは好きに受け添っちゃってもいいし悪い給料点引にしてもいいしっていうので3ヶ月間は全部会社が受けててそれ以降は受けるか受けないかをプラン選ばせて自分でっぱり取りみをやってますいずにしてもここは結構フォアメンバーでもいいかと思いますしフアメンバー以降にも分かっちゃいたいのであれば2位でやられるということをお勧めします特に女性社員はね3番大好き伸びる素直なんで男性はね自然界のそこはちょっと結構クーしないと入っていかないんであの手この手をクーしながらやってます女性のほが感覚的につかめちゃうんですよねォア思いますね山坂のチームにもフアメンバー全部男性なんで神様を知りなさいそうですね神々を神社仏学とか僕らで言と教会のシステムを持ってる人が大好きなんで宇宙論いいと思いますねという流れですねで若干学理は2番に寄せてますね結構学術的な3番も入るんだけど五角金星の宇宙のことわりとかは入るんだけどちょっとこっちに分かりやすいです正直ちょっと複雑ですけど今日はやりたいのはこの音楽の部分生き方と行い方にどうこの学びを照らしていくのかっていうことをしていきますざっくりですけどなんかこういう質問あるないつもなんか自分がどうやってこのメカニズムを捉えていくかっていうのは僕このガイドレンがね結構好きなバランスなんで1012ってなったらここ足んないじゃないですかここ足りないと資本主義ビジネスに生きないんでこれはうのクレンスさんあれあるみんなこれ楽しくて楽しくてなんか週に上がってませんかいや技術も大事だよ僕あんまり技術に興味がないんで外に行って学んできてくださいって言ってるんですね僕ちょっと一斗さんに振り切ってみて個人的には2はね学んでますけどどうですかスタンダードコーも全部そう全部がそう例外はないんですよ木の育て方というのはもう脈々と数千年かけてこういう学び方が自分の人を広げるために大事だよね言われてて科学的に最近は最近言われてますなんで最近精神論の本とかも多いじゃないですか昔の論語とかもまたね流行ってますねなんでって言うといや3番大事だよね3番がある程度浸透すると技術的な西洋のロジカル深急風とかまた入り出しますからそんなもん時代の流れも困っている大丈夫じゃあ今日はですねこんな中で何をするかってズームチも大丈夫ですか質問あれば挙手を押してもらったら挙手ボタンが最近使おうかなとそしたらですね人はベースとなる知識を入れたいのでこれは自分の普通話を拡大する拡大する学び方ですねそしてちょっと覚えて普通自分でだけじゃなくてスタッフというのもねいけますけど1,21,だけでもいいし1,2,までいけるとよ美味しいっていうこれを押さえていますやらなくちゃけないってわけじゃないですか新人研修も1,2,1,ってやっておくと思うんですけどどっかのタミで3をちょっとずつ誤魔化しながら入れていくみたいな感じをおすすめですがっつり3を学ぼうってやるのはそうね会社員だったらねもしかしたらちょっと難しいかもしれないやり方ちょっと工夫が必要だぐらいは覚えておいていただくと思うんですねよし、そしたらですね今回のテーマは理想ですね理想だったり願望実現をするためにはどうすればいいかってテーマなんですよ理想実現する生き方心のあり方というのはどういうものなのかっていうのをちょっとですね言葉の成り立ちにフーカスしてお伝えしたいと思いますいろんな技術というか考え方があるんですけど今日はその中で子元礼っていうですね学びがありまして量子元礼学っていうのがあるんですけどここからちょっと紐取りでお伝えしますこれはね、神道とか仏教とかありますねこの教えを最近の量子理学、量子論ですね量子論で分析した時にどういうことが分かったのかっていうのをここくっけて今日解説しています神社仏学を行って意味がちょっと知りたいってことなったんでこれが一番いいかなと思って持ってきましたこれが分かっていくと自分の人生とかビジネスをどう発展させていくのにやってることも多いと思いますぜかというとやってないとそもそも動きがない生くいってるということは知ってるか知らないか分からないか何かやってるんですで、今回は知ってやったほが強いねじゃあ、知ってできるようにしちゃいましょうっていうやつですねよし今だけ付けたこと僕のパソコンがちょっとねデスクで繋がらないんであっちをちょっと見ていただきますね僕の画面はそこにズームで飛ばしてるズームの方と同じ画面この量子原理学の基本的な考え方になるんですけれどもいきますこれはですね、何かっていうと言葉の成り立ちですねこの言葉の成りちがそもそも何なのかというとどこから来てるかというとここですね、このマンダラというところから来てます両部マンダラとか両階マンダラっていうんですけど知ってますかなかさん知ってます?知ってます?なかさん知らないんですか?中根玉効かないですよねどっちかが生まれた時の姿どっちかが完成された姿なんですけどはいどっちだと思いますか?これも三角です右側生まれた時はい、なぜかさん右側生ま姿さすがですね、そうなんです右側がタイゾーカイマンダラと言ってタイゾーってのはタイ児のタイねタイゾーカイマンダラと言って言葉が生まれる前の姿で、左側がコンゴーカイマンダラと言いまして完成された図なんですよということは時のメカニズムっていうのがありましたね覚えてます?どんなのでした?時のはい、どんどん出てくるよこうねうちの学びがね、散らばっていろんなところから攻められますよ何の話?ってなりがちなんですけど時のメカニズムは過去、現在、未来という時間の経過は僕たちが頭の中で理解してるだけで実は未来から現在、過去に時間というのは流れてるよという話でしたねということはどっちが、どっちですかっていうことなんですよ完成された図が先にあったらそれを未来に設定できたらそっちに向かっていくところですねつまり言葉というのは右側から生み出されるんですけれども左側の図に落とし込んでいくと実現してしまいますよこの作り方が分かるとなぜ大谷昌平選手がこの図で見たことあるかもしれませんけどこれを作ってやってたのかっていうのが分かるしこれを作ったところで実現しない人と実現する人が分かれるのはなぜかっていうのが分かってきます大丈夫ですか?構分かるんですけどめちゃくちゃ分かります言葉というのは右側から生み出されます体造界だからこれ数えると50個あるんですだから50音ってなっています50個の音がそもそも存在してるんですね宇宙にそこからそれを育てていくと左側の図にシューっと集約されていくみたいなイメージ左側を数えていくと分かるんですけど9マスあるわけです9マスある9マスの中にさらに9マスあるじゃないですかOKここは9ができたとか言われますよねっていうのがあるんですOK大丈夫?ついでご出てます?なので左側の50個の音を右側の50個の音をどうやって左側に配置していくのかという断れを間違えなければ実現してしまうつまり理想がクリエトしてしまそれを大谷選手はセンスもあったし自然界も生きてたんですよねバチッとこの真中に置いて9個のマスを作ってこれで10個じゃないですか真ん中に置いて9個その9個がそれぞれさらに四方八方に飛んでいくここから八力っていうのが来てるんですけど四方八方に飛んでいきますねで広がっていくんですよエネルギーが広がっていくのでそこからさらに9マスというふになっていきます順番もあるんですよねこの順番とかは今日ちょっとメンでやらないですけど世代さんにここら辺の話を1日かけてしていますこういうことに実はなっているんですこれはね話しても出てこないです超絶奥義ですこれ実はマンダラってめちゃくちゃ1010101010101010という形ですね90個のSSが出てきますということになっていますここまで質問ありますか捉えられましたなんでこっちはピルの例に分かりますかいい質問ですね数比を知っていくと数比もやりましたっまだやってないんですか1はどういう意味で2はどういう意でやってなかったっけ025って書いてあるじゃないですかこれにもめちゃくちゃ意味がある数比っていうのは数の秘密と言いましてもともとこの数字025とか青年があって全部数字じゃないですかこの数字に行って数字から音取りをしていくと音取りの儀っていうのがあるんですよ儀式が押していくと025125024っていうのが出てくるんですよほんとは5桁なんですよね5桁5桁5桁で15桁出てくるんですけどあんまり複雑にしちゃうと分かりにくいから3つの音に3つの数にしていますこれをエラーコードって言います西洋が使う数字のことをエンペラーコードダビンチコードってエンペラーコード西洋学の話なんですねだったりとかしますで9というのが一番エネルギーが強い数字なんですよちょっとお見せして数の秘密のところもおえしますねだいぶ話となりますけどついてきてくれたね質問があったんでお伝えしますいきますよここに書いてあるのかなこっちだよ数というのは点と値というのに分かるんですね点と値こっちが点でこっちが値になります点に柱を建てるっていうのが誓いだったりとか神っていうそもそもの意味だったりしますねこうやって分かります点、値数えてこなくて強いで点のエギーから出てくるものを1、2、3、4というエネルギー体で表しますこういう人番なので逆に地上から上がるエネルギー体を5、6、7、というふうに表しますここまで大事ですねで、こちら左側、点のエネルギーの中で12、34って社員でもそうですけど管理する人がいたほういいですねじゃあ12、34の中であなたが管理してそうですか感覚これも4ちょっとこの中でねちょっとリーダーがいるんですけどこれ覚えてる?覚えてる?そう、3なんですねうん3というのがこの1と2と4をまあコールするんか管理してる数字になりますだから3が決定数だって言われるんですけど次、56、7、はい、6そうですね6なんですよそうするとこれ3と6でちょっと人知合戦じゃないけどこれはこちらってなっちゃうんですそれを管理する存在が必要ですねそれが9なんですよなので9は実はね別次元の数字って言いますで、ここにありますで0ここにで、だと9は一緒のことですけどで、これを変って囲っていくですねここで地球のエネルギーが巡っているというと地球の中から数字はですね、人間が作ったものじゃないんですよ言葉は人間が作ったもの多いんですけど数字というのは人間が自然界から発見したものここがわからないとねちょっとついてきてないんですけどつまり今日はね、ことだま編なんでかずだまって書きますねこの原理学の中には3つありましてことだま、数だま、色だま、色だまっていうのがあるんですこの数だまのエネルギーこれエネルギーというあとのエギーというのは原理原則ですねこれもう調べた数で数字というのはいうものは人間が作り出したものに表すこういう推ですなく自然界からなので数字を学ぶって実はね一番学んでるのとも知らないんですけど結構ビジネスで尊いって言われたりしますよね自然から人間が発見したものがあるという原理原則というか前提があるよ非常にありがたいものだから世界統一なんですよ言葉は統一されてないけど数は統一です一は一の全世界なぜっていう一がそうなってる1にも1の意味があるんですよ2も2の意味があるんですよ3にも3の意味がある025になると組み合わされますね数だまが組み合わさると意味が変わるよりと一緒今日覚えておいてほしいのはQというのが最もエネルギーが高いのでQというのを使わせないように苦しむのQを使わせないのに使わせないようにっていう歴史がありますただ宗教も何でもそうですけどお箱っていませんお箱は1たす8は9なのでこういう9がすごい数字だと隠すように宗教学でも18番に大体心理が書かれています仏教でもそうですなぜかってもQここら辺は18番のナンバーに近づく666の数字に近づく27も危険だよっていうQというのはエーが強いのでこっちの役者さんがナンバーによく使いますと同時にそちらの世界のGoogleとかも666ってロゴにしてますね666ってしてるのはエネルギーものすごく強いっていうのもちょっとしてこれで参法良しのラインにこういうふになりますねそれでバランスをとって関係ありませんエネルギーすごく強い還元数って言うんですけど還元数500目ですよっていう1が来るだとすると9が出すのに還元数2とないですかそれはね強くないよねそこから読みといていくこともできますから非常にこの数の理論っていうのは僕は結構感動しましたね知らなかったんだなるほどなこの順番を教えてくれたのは天国の先生です数の一つ一つ意味も教えてもらいましたけどそこはNASAの学問の人の方がめっちゃ詳しかったNASAは宇宙なんで宇宙から数字の分析とかしてるんでめっちゃ詳しかった面白いということに今なんでこの話にあったか覚えてさすがです。さすがでなかったねか、Qというのは完成されたものでしょ。還元してきた。元に戻ったってことなんだよ。なので、先ほどの通り、Qに行き着くんですね。これがもう宇宙の神秘。さすがです。誰かとこの質問は出ないんですけど。素晴らしい。あれ?なんだこれ?僕?じゃあ、完成されたものの中にどうやって、意味はあったじゃないですか。これも見ていくと意味がありますし、これも見ていくとあるんですね。で一番大事なのは真ん中に出るものです。例えば僕だったら人生の攻略家とか、理想を作りたクリエターという設定をいましてですね。僕の生き方は人生を攻略していこうと言うんですね。攻略家であり、理想をクトする人であるという定義です。この大谷選手が高校時代に書いたドラフト189団が、の中ではこれね。今は人生の攻略家であり、理想をクリトする存在だとしたら、この周りに入ってくるのは何なのか。そこを定義していくんですよ。これが面白いです。自分のマンダラを作ってみようというやです。例えばこれで会社のマンダラに落し込んでいくとか、クレートとか、レオンボードとか、そういったところに落とし込んでいくというやり方に作りたかったら作ってみると面白いですね。悲しいと思えなかったら、今じゃない。苦しくなっちゃうとダメなんですよ。なぜかというと、真ん中に書かれる文字というのがあるじゃないですか。右側も左側も、空間が日本に持ち込んだんですけど、中国の方と日本人が共同で作ったと言われている歴史がありました。その時にどうやって書いたのかというと、真ん中の赤いところあるじゃないですか。左側手を挿して、指を出して、その自分の血で書いてあります。裏面を見ると、つ一つの神様や仏様がいらっるじゃないですか。あそこに全部文字が入ってそうです。真ん中はウーとか。言葉の順番が定義されているので、エネルギーがものすごく高いですね。これの原本は、副写式ですけど、東寺にあります。京都の東寺、東寺。東寺にある、僕も見てきましたけど、1年で23ヶ月ぐらい公開する期間があるので、その時に原本を見ていただくのがいいと思います。裏面はえないんですけど、本物は格納されています。ただね、副写式のものをも圧倒されます。副写で言ったら嬉しいですね。もうこの部屋ぐらいでかいです。昔は小さく書く技術がなかったので、ドーンとドカーンと語っています。うわ、なんだこれっていう。そこの展示シーンの隣に行くと、そこは常に見えますよね。マンダラ像という、仏教アート。仏教ってアートなんで、美術品が飾られていまして、それも一つ一つ意味があったりするので、自分がどういうマンダラに心惹かれるのかなというのも、ちょっと見ておくと自己理解が深まりますね。そのマンダラはどういう意味があるのか。ここにも結構隠されています。味が。そういうようなことをしながら、自己理解を深めていくと、さらに理想をクリエトする存在になれるということですね。そういう教えでございます。何か質問ありますでしょうか。もう世界観なんで。何っていうのをこの後はやっておきますけど。世界観がすごい大事なんですよ。世界観に触れるっていうのはめちゃくちゃ大事で、なかなかないかもしれない。こういう学び方があ。こういうの知って、お寺さんとか神社に行くと面白いんですよ。そこに飾られているもののしみすとかが見えてくるんで。-0200-1-とかもあるじゃないですか。あの儀式って3種類あるんですね。4-0-800-1-もあるし。何があって、2-0-400-1-0もあるし。ルーハによってちょっと違う。一番オーソドックスなというか、2-0-200-1-なんですけど。5が調和するっていう。12、3、45にまとめてるんですね。ただエネルギーをもらいたかったら8回拍手したほうがいい。四方八方にエネルギー飛ばせるから。4-0-800-1-0の儀式のほうがいいって言われてたりとか参り方が変わってくるというのがありますが。せっかく今日大阪にても大阪はどこか行かないで来ました?お寺さんとか神社とか。行くと結ご縁があって、気づくことも多いんで、行かれるといいですけど。その時に何をすればいいかっていうのも、時間があったらお話をしますね。大丈夫ですか?ズームチームはどうですか??数比?そういう考え方がありますか?あります。数比も流派によって、9を使わない数比の学問もあるんです。ヨーロッは9を使わない。8までのところもあるし、インドだと10以降は出てくるんですよ。13まであったんだ。日本は基本的に1桁でまとめる文化なんで、025だとしたら、0たす2たす5で、7のエネルギーっていうふうになるんですね。そういう見方もできるってこと。違いにってばっじゃないですけど。1と2と5だったら1たす2と5で、8というエギー体を、0と2と6を打つ。そうすると、7たす8たす6で、ところが出てきたりしますね。ただ一方で中国は2桁で管理しますので、60か講師とかって言いますけど、ラッキーナンバーは29倍になるわけですね。お風場に行ったりとか、ロッカーに入れる時には29番を選んだら、運気がめちゃくちゃ上がるんですよ。知ってればそういう対策になるわけですね。うん。29番がラーナンバーです。29番がラキーナンバー。めちゃくちゃ運気アップの数比なんですよ。携帯番号とか、車のナンバーとか、そういうので選べるじゃないですか。60番だから、60番。60もないときもあるから、そのときは違う数字です。もう1個ある、宿命表も持ってる?宿命表にはあと2つ数字が入ってるじゃないですか。10と50っていうのね。月刊誌。これは家庭運とか社会運になるので、社会的に成功したりとか、月刊誌を使うんですね。日刊誌の方は心なので、精神的に充実していきたいとか、っと心豊かにいきたいというときは日刊誌を使うので、日刊誌は29。日刊誌の方が強いんですよ。プライベートとか、基本的には僕は15番なんですけど、僕は15番しか入れない。15待ってたら、るなと思って、らないって違う場合も違いますけど別に伝われるですよね。そういう風な数比の中で生きてみると、何が起きるのかっていうのは、まあ起きるんですよ、本当に。運気がめぐるんですよ。これ以のやり方もあります。例えば、便器いったら、僕は奥から2番目を使うんですね。そこが待ってたらっていうので、何の数字を自分の人生に生かすのかっていうのは、決めてるわけですよ。そういうのをやったりとか、あとは投資とかもしますけどね。投資カードを見て、投資資格。記号とかを当てるやつ。トランプもあります。パートの7を引きてるとか、パッと引き当てるやつもトレーニングでありますけど、第6巻のトレーニングなんで、そういうのもしますけど、そういうトーニングは、いう細かいことをやってないと、多分ねできるようにならないんです。っていうので、使っています。ラッキーナンバーの考え方は大丈夫です。学理なんで、学理のほでもうちょっと詳しくやりますけど、引き方のほうなんです。だけど、学理のほが刺激やって楽しいでしょ。だからみんなこっち行っちゃうの。こっち晒してください。僕も技術論大好き。面白くなっちゃう。こういう話。しかも、具体的なんで、すぐにやったら結果出るから、楽しいですよね。ブームチームなんかあります?大丈夫?見てた?50、1050、60、10、50、10番は結構使いやすいと思いますね。29番、まずは使っていただくと、面白いことが起きるんですよ。よし。では、言葉の成り立ちに行きたいんですけれども、葉の成り立ちまで行っちゃう。言葉の成り立ちに行く前に、微妙となる考え方のほうを少し押さえておきますね。まず、理想をクリエトするためには、前提条件があるんです。絶対的な前提条件がありまして、結論結論言うと、しいも苦もない状態に行くっていう、ここから、体造会マンダラっていうのは、良い悪ではないっていう状態ですね。ジャッを手放した状態が、先ほどの体造会マンダラのつなわけですね。この右側のやつ。これで、なので、右側の状態から生み出されるわけですね。体造会だから。何を生み出したらいいかわからないので、先に設定しておくんですよ。この関係性であるんですね。つまり、自分が体造会の状態になっているかどうかは、ジャッを手放せているかどうかにかかっているってことです。そこから言葉が生み出せているかどうかです。で、何を生み出したらいいんですか?っていうのは、先に決めといてげないと、よくわかないものが降ってきますよ。っていうものです。結果的に結果出るだろうって言ってる人もいるんですけど、それは、本人が潜在意の中で決めてるんですよね。この左側のイメージを先に設定しちゃってるわけです。ほら、やっぱり結果的に結果出たじゃない。何か先にビジョン持ってたでしょっていう。持ってる人はいいんだけど、僕の感覚でですね左側の具体的な理想を持っている人っていうのは、1%もいないですね。経営者であったもん。なんかね、過去の延長線上でやってたりとかしてるんですよ。つまり、言葉になってない。イメージは持ってるけれども、具体的な言葉になっている人を見たことないです。それこそ、年少1000億稼ぐ人を北海道に見て、会いして話聞何回か聞いたんですけど、もう全然ビジョンが見えてこない。ビジネスは上手いですよ。なんか面白くなさそう。メカニズム伝えるのどうしようかなと思いながら、いろいろやってほしいっていう。ですけど、やりません。そういうのがあったりするんです。そこの設定をやれるならやっておいた。フレームだけでもね。ここまでやらなくても、この手前まで9マスしかないから。おもしろいです、これ。非常に。そっちの方向に向かっていくんですよ勝手に。だけど、言い悪いはないという状態で、葉を走っていかない、そっちにいかないんですよ。無の状態。無の状態。無を作るっていうんですけど、こういう状態にいかないと、できませんよって。大きけが存在しますよ。こだけ覚えています。、しかさんがもうちょっと頭で理解したい場合は、この2時間だとねめちゃめちゃ難しいので、課題図書をね差し上げますから。0イコール、無限大イコール、1。奇跡の数式っていう方がいい。奇跡の数式。前ね課題図書にしてあったんで、この奇跡の数式。奇跡の数式ってやったら、結構出てきますね。のさんっていう韓国系の大日韓国人の方が書いた本。ちょっとところどころ宣伝が多いんで、そこはまあ、飛ばしながら読むといいですね。今、このこと言ってます。Eっていうのが1だとしたら、悪いは0だった。でもこれ実際には、イコールだよっていうのを証明されています。で僕らの言語で言うと、出すっていうのが、1だとすると、来るっていうのが、イコールになるよってされてるじゃないですか。この現象を、呼び寄せたかったら、出さないといけないよって、出してるものと来るものって、イコールになるよっていうのを、図じゃなくて、こういう図に、僕らはなってますけどね。こっちの方が分かりやすいから、こう使ってるんだけど、で、こっちが9ですか?1ですか?来る方は来る方は、どっち?9?最初は、9か1。高校から展開していくと、分かるんだけど、あるっぽいですね。最初は僕もね、来る方が、じゃあ、ヒント。9と1だと、っちがエネルギーが強かったですか?9ですね。じゃあ、っちが9ですか?そうそうそう。出す方は、全てのエネルギーを持ってるわけです。つまり、全ての可能性を持ってるのは、あなたが出すことができますよって言ってるんで、無限大体です。出したものが来るわけだから、来るものが小っちゃいなって言ってるんだったら、なたが、小っちゃいものしか出せてないんですよ、っていうことを言ってるんですね。この数式では。で、の3は、を、0を出すと、1が来るよって、言ってるんだけど、0と9っていうのは、一緒なんですね。なぜかっていうと、分かるんですよね。また数比2が戻ります。日本は、1進数と10進数ですね。まり、2桁あら、1個にしますよ。1たす9は、10でしょ?で1たす0は、1。ってことは、9を足したら、答えは何になりました?1になりました。9どっか行っちゃいましたよね。9と0って一緒だったよね。学びます。2たす7も2たす9も一緒ね。いくつ?11。で1たす1は?2ね。9を足しても、結局2にしかならないから、9どっか行っちゃいます。つまり、次元が違うんで、存在しないです。存在してるんだけど、存在しないです。それが次元が違うって言われる理由です。これかけてもあっても、そうなの。相手かけてるね3927、2たす7は?って、全部そう。9になるか、0になるかなくなるか、どっちかしかない。つまり、0と9を一緒って、こういう学びになっている。次元が違うって覚えてる。ちなみに、3段階の次元になります。1と2と4と5と6と8というのは、一番次元が低い。3段その次元になって、こうなってるんですね。1と2と4。1と2と4。5と7と8。5と9と1は、一番低い次元。言われなくてこれを管理しているのが3と6でしたね。3と6は、これらを管理している数字でした。それすらすべてを3と6もすべてを管理しているのが、9ですよ。こういうふな次元になって。5次元、次元。そういうもんなんです。変だけ覚えておけば。なので、そういうふに読みといてかないと、さんの話が結複雑なので、分かんないです。0と9は一緒だなと思ったら、出す方が、きくなればなるほど、来るものは大きくなりますね。9は、すべてのエネルギーを持っているわけだから、ここを、9でやったほうがつまり、これが安置。この話から言うと、無限という数字はないんだよ。日本ではこれをを要約して、9って言ったんです。0と無限が合わさったものが、9なの。これはね、後でじわじわ聞いてくれば、2年後に、ああ、こういう方だったら、やべ9ってなるんで、今は分からなくても大丈夫。そういうもんなんです。2回したかったら、この本読んでて。これは、僕ら読者会っていうのをやってて、1時間解説した動画もある。読んでから、読みましたって言ってもらったら、送るから。僕らの読み方とか考え方、着眼点で照らし合わせる。もうちょっとすっと落ちる。読んだ人は読んだって言ってくれたら、読者会動画送るよって言ったけど、誰も送ってこない。誰も読んでないのか。昔はね、月1回読書会やってたんですよ。、過去に10本くらいたぶん10本もないかな。読書会の動画っていうのがあります。正解はないんだけど、どういう視点で読んでるのか、どういう視で学んでるのかっていうのは、結構独特な学び方を僕はしてると思うんで、学び方も参考になるとは思います。ただいずにしても、出してくる。みんなこっちに捕まれるから、自然が低いし、見てるとこがちっちゃいなって思ってしまうんです。会が来た。そうだけど、自分が出したんでしょ。もっと次元を上げちゃいます。っていうことを僕ら言ってる。無限の可能性があるよってことね。昨日会社のコトが正しくなったと知っているような自分のを追求する。急に、全ての可能性の中から、自分の理想的なものをクリエトしていく組織などをよって宣言ね。そうふに読み返るとちょっとイメージ変わりません?無から有を生みすわけじゃなくて、無限から自分たちが欲しいものを生み出すだけです。この考え方も大丈夫。無から有を生み出すっていうよりも無というのは無限というエギーで持っているので、そこから自分が欲しいものを単に生み出しないように。簡単なんだよこっちの考え方の。ポイントは簡単。楽な感じ。いけました。大丈夫。じわじわ聞いてくる。ここはね、2年くらいやってるけど、わじわ聞いてきてるね。ね。何十回のブックって聞いてるけど、どんん変わるよね。理解が。宇宙の真理というか、美しさなんだ、ここは。今ねパッと捉えられたらね、本当ですか?って思うんですよ。今は何だ分かんないけど、となく、か可能性があるそうなんだ。捉え方でいいかなと思ってます。Qを扱うためには、すればいいんでしたっけ?Qというものは、神みたいな存在です。つまり僕らが言葉を出すというのは、Qを出すということと一緒なんで、出すための僕たちは、すればいいんでしたっけ?どういう状態であればいいんでしたっ?言葉を生み出すときには、理想をクリエトするためには、状態マンダが出ると、どういう状態だったらいいんでしたっけ?2つあったよね。結果というものを設定しといた方が生み出しやすいよね、ですね。何回もこの図を見て、頭の中にバチッと入れてもらったらOK。左側を設定していました。これは1つの方法でしたマンダラで設定するやり方もあればマンダラじゃない方法で設定するやり方も、メニズム探求会の技術としてはあります。今日はマンダラ反してるけど、これじゃなくてはいけないってわけじゃないからね。絶対条件は、先に設定しておいたらその通りになりますよ。この宇宙の大現実、なぜかというと、時のメカニズムもそうなってるから。未来に設定したら、未来から現実がやってきますよ。でも、定してなかったら、なんとなく流れてきますよ。自分が設定したものなのかどうかも分りませんね。捉えられなかったら、流れていっちゃいますよ。1個目。じゃあ次。どうしたらその設定通りにくんですか?行く人で行かないですよ。オーダーイーションを分かりやすく行ったパターンじゃないですか。このマンダラ、めちゃくちゃ有名になってるんですよ。アチメントも使ってるでしょ、最近。でも、マンダラ回転上手く行く人と、クリエトできる人と、クイトできない人がいるんですよ。ちょっと講座を聞いてないですけど、間違いなくこの話はしてないはず。超絶、これ、奥義なんで。文学不出だから、話、本当は。この前提なし、してないはずなんで。どこでもしてないはず。これはね、すごい話なんで。1個目。設定しましょう。世界的にブームになってるし、大体です、すごいし。ああ、なりたいなら、これを使え!って言って、ここに行きがち。だけど、こっちの前提があるから、前提の話にして、設定しましょうね。マンダラじゃなくてもいいよ。次は、右の話。右の前提は何ですか?間違ってもいいんで、出した方いいですよ。どういう状態で出したら、、ヒント申しちゃう。答えだけど、どういう状態で出したら、設定通り、ことが運ぶのか、リソはクリエトできるのか、状態ですね。そう。ジャッジがない状態。日本では無邪気っていう邪気がないじゃん良いも悪いもないという状態に行きなさいよってってますこれのことを仏教では悟りって言ってるんですね悟りの状態これを仏教では中洋だとかって言ってますあ、また中洋じゃ間違えちゃう中洋時、真ん中、サブ局、中道に入れっていう中洋ってこういう字書くんですけどだったりしますこの状態をゼロポイントフールドだとかってねこれは両子力役では言ってるんですけど状態ですこの状態でやらない限りどんだけ出しても、言葉を生み出してもどんな設定をしていても理想は実現しませんよっていうのをかやかや証明していて神道でも言ってて仏教でも言ってて数日でも同じことをやってますね違う表現でいろんなもの出てますけど同じこと出てますねこの状態なんです超感覚っていうのがあるんですけどめちゃくちゃ感覚じゃないですかなので、超感覚のこと第六感っていうんですけど僕たちは第六感を使える状態を作っちゃったほが早いなと思っているので定予学的な学びと武道組み合っておけるっていうのがありますよね感覚なんでこの2つの学びって感覚的に捉えてポンって出すとなぜかそうなってしまいますよっていうことが昔からずっとこの図で教えてるんですやってみたらものすごくできちゃった人がいるんで今はこれだけがブームになっちゃってるんですけど前提があるんですよちんとおとわりが仕組みがあるこの仕組みを分かった上で設定はこれでもこれじゃなくてもいいね本当はでもこれを使いたいならンダラを作っても面白いかもねマンダラ作ってもこの状態がじゃなくなった瞬間に絶対というのがあるんですけどクリトしないんですよ今っていいかなそういうことになってるかなってもうねそこは端折りますけどです取れた?もう一個行きたいですけど入る?大丈夫?ちょっと休憩するけどパンクしてます?今なんか煙が見えるんですけど何回でもつれますけどめっちゃくちゃ深いからいいですよいやいや全然大丈夫ですよ僕もそうなりました最初は大丈夫とか言ってて終わった後に煙で出てました今日の話って何とこだっけないいといい全部いい合ってる合ってるだから伝えてるし補足してるし何回でも質問して僕は答えられないものはないって言っている人だから聞いてくれたら分かんない人が師匠に聞くから師匠が分からなかったらその師匠に聞くからっていう学び方なんですよこれが学問問いを学ぶっていう問いから学んでいくんで分からなかったらだ師匠を持ててるんですね師匠も分かんないわないから調べてくれて出てみます師匠に聞いておくんですそうやってみんなねやっていく大丈夫ですでは今のところまでちょっとね気づいたこと感じたことをアウトプットして学びを一旦ね吸収というか消化しておくといいかなと思いますでは香さんからアウトプットタイム動かないと画面がフーズしたと思われちゃうあれ片渡?今の状態状態を作るっていうスース化の芋を作るっていう感覚が無理ね無邪気の無理なんかこう言ってること分かるけどなんとなく感覚で捉えてない自分の場合もOK今すぐできたら苦しいなかなかいいわけですよねありがとうございますこれだけはねちっと頭の片隅に入れておいて下さい無こそ最強なんですね今日前半戦これ落ちたからすぐ考えていいね全然いい考えていいん学びなんでどうぞぞインタビーして下さい自然の法則としてやっぱり一番大事なのは調和だと思いますその中で素直な状態で求める細が形となるなぜならやっぱり邪気があったり変な側があるとその願いって普通に手にお願いするときに嘘言をお願いしても叶わないっていうような物でないかなっていうふに感じました以上ですありがとうございますありがとうございますどうぞメカニズムを長くやってるとオァーの出し方っていう話は結構何度も出てきてオファーを出してエネルギーは例えばジャンピングジャックしたり真剣を振ったりするとクリエトするものとクエイトしないもの出てくるんですよねその時に本当によく言われるのは思いが強すぎると重くなっちゃうから届かなくて軽い思いだと届くって言われてるんですけどまさしく軽い思いって無というか叶ってもいいし叶わんかってどっちでもいいかなみたいに絶対これを叶いたいって思えば重くなってそれを叶わなくなるまさしくガとガだったり邪気だったり入ってると届かないんだなっていうのをそれをめちゃくちゃ細かく新たな理解が深まったというかそうかいいも悪いもないこの状態のオファーが通るんだでもそれを分かってても使えるかどうかはまた別っていうなので本当に超感覚っていうところをこういう程度だったり武士道だったり何のため武士道をやるんですかっていうのもこういうところにやっぱり秘密があるんだなと新たな理解が深まった感じですめっちゃです初めに聞いていただけますかはいどうぞ生まれない人類が重すぎて変化が出にくいっていうのは早いのですかそのところにん?の流れと一緒で来るんですけど5年とか10年後に来たりするんですよその大きい人を未来に設計すると流れてくるのに時間がかかるんですねいいんですよねかかっても結構僕も5年前設定したことは今来てるの多いしなんなら夢100リストとか書いたのが32の時から10年前設定したこととは今来たりするんですけどやっぱ強いんそういう時ってこれをやってやるぞみたいなって書いてるものは随分遅れて君来たねみたいな感じなんですか来ないとは言ってないんですけどでも思ったらお見舞いにお見舞いをしてるんですねそうそうそうそれは後で体感します体感を受ける思わないと言うっていうのがる言葉の使い方の今話だと思うんだけど体造会マンダーからどうやって言葉を生み出すのかっていうのにはいくつか種類まあ3種類あるんですね具体的に言うとその3種類の使い方っていうのはどこまで時間あと1時間しかないどこまでできるか分かんないけど今左側の言われを中心にやってるから右側まだ触れてないんですけど右側の大きいのと小さいのありません大きい仏様と小さい仏様がありますよねそれも一緒なんですよ言葉も大きければいいってもんでも小さければ悪いってもんでもないけどいろんな種類の組み合わせがあるんです真ん中に入ってるのは何でその前にあるのは何でさらにその前にあるのは何かっていうのは定義されてて知ってると結構使えるというような教則もいいか分かるもう軽くやります今日軽く同じたぶん理解でいいと思いますよそのあった部分多いんでこういう説明はしてないと思うけど言葉の強さっていうのは本当の意の強いとは限らない折れない腕と一ですね強く見えなくても強いものが強いっていうのがこの中に入ってるんですよどちらかというと西洋的な学びは思いを強くすれば叶うんだとか言葉を強くしようとか断定的に言えたら叶うんだとかっていうふうになりがちなんですそれはどちらかっていう僕らの学びでいうと力をめちゃくちゃ入れようぜって言ってるのと変わらないんですよでも本当のこういうことを学んでいくと力入れなくても叶うんですけどっていうのが存在してますよっていう世界観です別に力入れて叶うんだったら力入れて叶えたい人もいるから僕もそうやってやるからねどっちもできたほうがいいと思うんだけどどっちも存在するよっていうのが船越さんが言われてたこと言葉を強くして願望を強くすればするほど自然界から見ると重たくなるんです重たくなると副作用が存在するんですね薬と一緒で自分のに帰ってくるというか折られると痛かったと思うんですよね折ればこういう感じの副作用が存在するんですね僕らはふーってやってえどうした?みたいなこういうクリエトの仕方クリエイトする方法って2種類ある頑張って頑って頑張って頑張ってもう痛いけどよっしゃありがよもうたーみたいな学び方もできますなんかあれ?振り返ったらできちゃったみたいな折れない腕的なクイトの方法もある僕が目指してるのは攻略家として楽にできる方法もあるのがそっちも知っておいてもった方がいいな僕もそっちをやりたいななぜかというと散々もうこれ以上頑張れないと思ってやってきたんでそっちはもう知ってるんですよねそれで14億とかそれぐらいは稼げるのも知ってるんですよでもそれってどうだったんだっ?振り返りがあるから次の100億目指すんだったらこのやり方の方がいいなーみたいな感覚なんですねそういうふにちょっと思っているで、繰り返しになりますけどその言葉というのはどういうふうになりたって言ってどういうふに使ったら折れない腕のような感じで結果が出ちゃうという道に入れるのかっていうのをちょっとこの後やりますなんとなく押すじゃあ、京さん最後アウトプばっしてると時間長くなっちゃうけどアウトット重要なんでありがとうございました私は日誌とかでもよく村間さんに私自身私自身無邪気っていうのがあるので無邪気に7指示ののが大事だよっていうのは何回かリマインドしてもらってたんですけど確かに現象がクリエイトものすごくできているときと全く動かないものがあってそれ何かなっていうのをするときに思いながら来たんですけどその答えがこれだったんだなっていうのを感じます単純に無邪気に楽しんでるときは確かにすごく簡単にすぐクトできたのにちょっと苦手意であるものとかお金にも到着なのでお金にまつわるものはやっぱり重くなっちゃって村子さん重いエネルギーでクリエイトしにくい簡単にできると差が激しかったのでちょっとこれから無邪何事も楽しんで親切を活かしていきたいなと思いましたありがとうございますシナピーを話す?はいありがとうございますそうですねもっとですね数玉を使えるようになるともっとすごいパワーをいただけそうだ止まっちゃったかなだなぁと思ったのとですね完全に止まってるかな大丈夫ですか?あとやマンダラちょっとこの後出てくると思うんですけどなんか自分のマンダラを作ったことはなかったのでちょっと作ってみるとなんかすごいことになれそうだなと楽しそうだなと思いましたありがとうございますもう一回お願いします全然止まってました?こっち声がちょっと聞こえなかった声聞こえなかったですか?こっちだけやっぱちょっと数玉の力をより使えるようになると良さそうだなと思ったのとマンダラですねとりあずはまずは9マスマンダラできるようになるとなんかすごそうな感じになるなとワクワクしました以上ですありがとうございましたではですねちょっとプチ休憩というかお世話に休憩をしてあと30分だけで30分から30分間でこの後そっちにねどういうふになかそばになっているのかというのをやるのと今日からこれを作ってくださいねっていうのがあるのでちょっと宿題的なやつ現象を書き換える練習にチャレンジしてもらいたいのでそれをやっていこうと考えておりますおれ様でしたマンダラは9マスからでいいんですか?ある9マスからの力だけで見ていくとね最初の一番真ん中に書くのが一番難しいですねで、そこから広がっていくんですよ最大のテーマって書いてますか?真ん中は自分の在り方を設定して画質でやったじゃないですかああいうのが使いやすいですね左側のマンダラの9個があったんですか?9フレームとかあれはどういう意ですか?側右側があったんですよ右側は自分の在り方をりたい姿を出していきながら左側が結果になってき今後回が自分がどうやりたくてどういうことをなしたいかそれによってどういうことを外側にいう言葉を使えばいいのかな外側にはエネルギーという言葉のエネルギーなんて言葉のエギーには高い低いもあれば深度もあれば長さもあるかもしれませんというのが多動画長さもある多動画で左側のマンダラを左側のンダラの順番とかですね真ん中に何を入れるかって結構レムシーみたいなです会社の研修センターのみんなでアウトプットして自分の思い出でそれでみんなでやったほうが結構一人で構えたそっち学べばいいめっちゃ面白いよね女性は大好きだと思う彼も大好き私聞いてないけど回答教えてる長さお伝えしたいな2ポイントなのになんで教えてるんだろう教えたものが当たり前の全体面白そうちょっとこれ知らなかったかなその態度は何なんだっ安心安全があるからすごいよねすごいよね僕も完璧に分かってるわけじゃないですからいつも頭を狙わせますどういうことこれはどういう話なんだ誰かに伝えてみるとちょっと理解できる結構分るすごい全然修理というかあれですねあと家の鎌を作るかっこいい守り刀と払う刀と結構の感じそう勉強の刀が最強ですね知らないかっいいですね生徒さんも勉強の刀全部全部全部全部全部全部全部全部全部忙しいみたい今はダメです受け付けております営業しちゃいますブーバー停止してるよね