はい、それではスタートしていきたいと思います。皆さんおようございます。ね、この前にコメントを入れる人が、だいぶバカバカしまして。いやー、どうだったんですね。今日も、ちょっと覚醒した感じがありますね。依やると。皆さん、後で送りますか。まだ土を買ってきてないんで、今後中で、まだ僕の家に帰ります。はいということでやっていきたいと思います。第2回ですが、大阪へも一回やってます。大阪も見た?見ました?基本的に本学、末学、音楽、末学ということで、12ヶ月あるので、24セッションあるんですが、最初の半年間で一通りやります。結構詰め込み型。で後半の半年間で、それを深めていくというやり方をやります。なので、横にガーと自分の技術を広げていって、半年もね広げていって、それを深掘りすれば、あとの半年間になるというイージですね。大丈夫です。おそらく、あと何名か後半、一期から入ってくるメンバーがいると思って、一期から入ってきたときは、一期のしない。そうなるかもしれませんが、自己理解を兼ねるために協力していくという考え方ですね。で、半年の間に新しい人が入ってきて、もういいなと思った人は、気が変わらないというそういうスペシャル行動になっています。基本的には、7年で一人に向いておられる領域なので、結構ね、自分が思ってるのとできるのが違うんです。思ってるのが違うので、自分の経営価値をいかに解決していけるかということに、結構こらわってやってほしいなと思います。なので、いろんな人間関係の価値であったりとか、子育てとか、タッフ教育とか、採用とかに自分の使命がちょっと明確じゃないなとかですね。それにしても、いろんな価値があるかもですね。そこに照らしてあていただいて、使えてるってことになりますし、なんかあんま変わらないですけど、使えてないねって、知ってるだけだねと言われて、いいなと思います。マスコミスキさんも使っていったように、もうかなり使えるんで、できてると思ったら間違ってると思ですけど、できてると思ったら、多さが合ってるなと思って、できないことが分かってきたら、解できてきたぞ、みたいなイメです。がすごくすごく大事なんで、学び方が普通の学問ともよく見られるんで、分からないことが増えてきて、最初は成長できたようななって思う人もいるんですけど、安心してください。半年に一回、新しい人が入ってくるんで、それでね、自分の成長が確認できるんで、そういうシテになってるんで、普段もそうですよね。自分のことばかり考えてると結構見えないんですが、新しい人が入ってきて、そこのシすると、こんなに分かることって増えてきたんだなっていうのが分かってくるね。そういうものだなと思って一回と、学び方に認識しないわけづらいなと思います。これどうですか?そろ見えてますね。。よいさらば第3回。ちょっと投資番号にしました。、今回の音楽は第3回、次回の音楽は第4回、56、、という形で最大24回まで、もうちょっと追加するかもしれませんが、1年間で学んでいくということになってまいります。では、第3回、よろしくお願いします。では、いきましょう。まずはですね、今日のテーマになります。今日のテーマです。2つ目、宿関係のキットを印刷してきた方。印刷してきた方。優秀、優秀。印刷しないと結構ね、ボリュームがなくなるので、画面でやってると、置いていかれます。送るのが遅くてすみません。ったらもっと早く送って。一回もくばったとは思って、プラスチアのセッションだったんですね、くばったら。僕、勘違いしてて、あれ、持ってないの?みたいな。そういう感じだったんですね。なので、定額セッション、定床コースは、メカニズム単化に理由を見ないくらい、資料がたくさんあります。たあるんですね。多分ね、この本学だけで1000ページを送ると思って、いっぱいあるんですよ。いっぱいあるんで、もらってなかったら、繰り返し出てくることがありますよね。なので、差し控えてにしたい人が、印刷して、繰り返し繰り返しでもしてるのは、追記してから学んでいくようものになっています。で、何回も繰り返し出てくるところが、大事なことなんだなって思っている。あえてね資料を繰り返し出されるようにして、1回やったことも繰り返し出されている、そういうふな意図があるんだなと思っています。閉め駅というものの見方を説します。2つ目、ケース・タデですね。ケース・タィがあったほうが、やりやすいと思。閉め鑑定とか、資質鑑定とか、仕組みやすい。お互いにそういう鑑定をやってもらったと思うんですけど、正解はないにしても、どういうふに見えるんだっ?ね、ちょっとモデルがあったほうがわかりやすいと思います。モデルはですね、今日遠くで松屋さんが聞いてくれているので、松屋さんの実例をですね、ちょっとピックアップさせていただいて、勝手にお借りしますみたいな、出てきました。からよどういうふに人間関係をしもといていければいいのか、そういう、ちょっとしたエッセンスなんかも持って帰っていただければいいかなと思います。3番目は振り返りですね、重量資質の重大修正というのがあったと思います。ちょっと足早すぎたんで、ちょっと反省を詰めてですねもう一回言います。で、前回やったところで出てこない表現だったり、考え方だったり、ここは大事だよというポイントがありますから、これを繰り返し、自分が聞き回していることはないのかな、自分に当てられると自分の関係者に当てられると、どういうことが言えるのかな、そういうのを照らし合わせながら聞いてください。12個の資質と10個の資質みたいなが出てくるじゃないですか。だいたい家族のみで、結構輝いてるんですよ。なので、12個、12個、22個あるじゃないですか。22個のうち3分の1ぐしか出てこないと、自分の関係に全然出てこないんで、なるべくあの人をちょっと人間関係をるのが難しいなと。独特な関係だよなと、だいたい違うのが入ってくる。でも、違うのが入っていても、人は知ってるじゃないですか。知っている人に照らし合わたほが理解しやすいです。なので、休み時間とかに集めかけて、3番目に合わせようとったとには、1回目同じ質を聞いたくてよりも、照らし合わせながら聞いてもらいたいんですね。そうすると、そういうことが理解ができると思うので、あえて、3番目は最後、足場合で私の分を取りつかめていくという機会に使っていこうと思っています。ではね、転注策はですね、実は転注策って6つあるじゃないですか。牛子転注策、第2転注策、当たるとり転注策って3つありますね。6つあるんですけども、これとは別に、6つの障害転注策という理論があります。1障害転注策っていう人がいるんですね。僕もそうなんですよ。、その1障害転注策という人が、ずーっと1障害転注策現象が現れ続けるんですね。というのも、自分が選んで持ってきてるんですよ。ということは、自分が障害転注策だったときに、自分と同じようにやれて、転注策、障害転注策じゃないしに言っても、全然ピントをらないですよ。逆も近いですね。自分が転注策じゃないから、もっと気楽にやれるって言も、こっちは激動の人生にしてるわけですね。何言ってんのって。そんなに楽にできるわけないじゃん。どうせも、やられてきてるんで、こういう激動の人生がいいと思ってきてる人と、もっと平和にいきたいなっていう人とでは、実際の生き方が違います。何とか違うんだ。なので、そこを見極めるためには、転注策というのはバイオリズムなので、1日に1回、12年在で言うと、1年に2ヶ月間、12年在空で言って、2年間、あるじゃないですか。2時間、日のとお4時間、2ヶ月、メーカー。そういうのがあるんですね。ここもすごく大事なんだけれども、宿命を完全にしていって、人の生き方を知る上では、6つの障害転策の方が使えるんです。ともに目の前の人が、なかなかすごい人生のストーーを聞いたときにそれって宿命通りですよって言って、させてあることができますね。うんないいですよ、。そもそ過去の概念が変わりません。今までどうだったのか、法定的に捉えられません。僕らはエンバーメントとして、行動につなげていただいて、血管につなげていただいて、俺らの人生につなげるためにこれを伝わわけじゃない。占いしたわけじゃない。福岡さんはですね、あと2年で入越してますから、入り直して帰るようにな寄ってて頂かれますけどね。でも、プスウーでも大丈夫。その人使うだけじゃないん?その人のエンバーメントとして、あそうだったのか、自分の人生するかもじゃないのか、自分の人生、これでよかったんだ、もっとこういうふに改良してることができるじゃないか、っていうために使うものなので、その先、障害転注策がどうか、そしてその障害転策の6つのうち、これがこういう性質があって、これはこういう性質があって、これはこういう性質がありますよ。6つのうち、3つ持ってる人もいるんですね。かなかな人生ですよね。障害転注策3つ組み合わせ持ってますよね。どんつもりの人生、ます言われて、どんつもっちゃう人生を選んでいる人もいるんですね。自分で選んで。これぐらい過酷な人生があれば、選んでるまで。分かりやい。前世大逆殺、親人殺しも来たら、今世の人生では、こういう性質があります。おめでとうございます。応募を与えてくださいませ。本当にいるんですね。今日も出てきますか。自分がそうなのかどうなのか。前世、武器の出身ってあるわけですよ。切ってるぐらい切り欲しい。切りたくないけど切って、何のために守るか。当たるじゃよくないですよね、さすがに。じゃあっていうことで、今世ぐらいは人の役に立つということと、自らね他人の苦労を引き抜けるという覚悟を持って生まれてくる人々に対そういう人は、大体障害点について出ます。だったら、それは宿命通り、自分が目的として生まれた通りなので、運が良いということですね。それを生かした上で、認めた上で、次のスージでい良いよね、みたいな話が、今日の存在です。あとで詳しく出てきますが、なぜこれだけ詳しく出たって言と、たぶん次回のアームはなくなるんでしょうね。いつもの後にしますね。今の仕事は。最後に実アプリのIDパターンをこれがラインでも、後で決まりますけどね。担の使い方と注意点を設定させていただいて、出資料を取りかかして、決まったら来ないでした。来ないのビルかな、来ないの隣かな、走りかかる方は移動していただいて、一こうするようになっています。響きはですね、的、サントリー系ですのPR店舗なんですね。、物が良いんですけど、比較的安い。確かに高いんだけど、比較的安い。キリンシテとは、キリンビールのPR店舗、あれ広告性で使っているんか。限界はですね、スクールの店舗よりも、一定お前がよく使ってるんですね。なので、物が良いんだけど、良い場所にあるんだけど、比較的押さないという、性質があります。響きにこういう場所ですね。、東京に来て初めてこういう店舗に行ったのは、電通ビルの最上階のキリンと。まあそこじゃなくてここにも最上階のン。直径の電通ビルの最上階のところに最上階のがちょっと馴染みがあ、そこにある店舗に行きましょう。一またですね、食理事等の飲料応用とかもありますし、食事の場でしか話せないような話もありますから、そこが本題の間違いだと思って聞いたわけです。今後もできるだけ食事を帰っていって、会社さんと一緒にあると思いますから、参加いただければと思います。はい、ここまででする方、不明点がある方、よろしちゃいますか。大丈夫ですか。ではやっていきたいと思います。よろしくお願いします。では、いきます。宿泳観点の進め方ですと、観点をやっていただいていると思いますが、この3つを使います。使っていただいた方がやりすいと思います。絶対じゃないですよ絶対じゃないです。1つが、支出レポート。これを別に僕らは使っています。宿泳観点表の情報は、アタート支出レポートの方に必要なものを反映させるこれになっても、全部こっちでできるようにしようという計画があるんですが、まだゼロ期だって、以前も大したとおで、シテム化しても似合ってないんで、応、深く使っていただく。言語は違ったりとか、違う場所に表示されたりするので、わかりにくく感じるかもしれないんですが、そういう意期として、皆さんにご協力いただき、ここの部分を扱えるよう、ここの部分をこういうふう必要なものをどんん取り込んでいくという方式を取っていきたいと思います。僕の理解で、先生からいただいた情報で、判明画とか、先生ですとか、数人が見たときに、こういう表記が使いやすいかなと思って、表現方法を整理して、整理整して作ったら、シテムです。だけど、っと掴めていきたいとか、関係性に使いたいとか、という声が出てきたので、何が言いたいかというと、そのシステの方法は、個々が覚醒するために作られているんですね。関係性の人は見づらいなっていう。そもそも関係性の人は見づらい。そ関係性。もづ。ただ、経って人間関係じゃないです。関係性の入力するために使いたいところがあって、改善をしようかな、そういう理解でできる。逆に言と、個々が覚醒する概なのに、どこに入っているのか、ここを何がしようにして、こっちに行っちゃうのか、結構どっぐにはまるかも。指定法と使わずに、宿命関係で全部入っているか、それよ、こうじゃないかとうと、なんかずれていっちゃうので、使うと。ありますので、気をつけてください。キット表は相手に渡すこともあれば、渡さなければなります。渡していただいてもいいです。なぜだって言と、宿命関係表を渡すと、、読めない。左側は分かりやすいじゃないですか。なぜかという、学生だった。中学生。中中学生。長男高校生なので、読めるんですけど、当時、小学4年生のときだったん。4年生の子供でも、中学生の言語を使われると、伝えられないですよね。子供たちのために子供たちのために読められるためにやっているんですよ。ということで、簡単な言葉、分かりやすい言葉、見たくなるような順番、表現、点を使う。僕もさ教わったし、そういうそのまま、普に読めたということです。真んの宿命関係表は、日本国の中国の駅学ですね。駅学といって、駅学の中では、最後、2600年かな。かつ、すべての駅学の土台になっているんです。駅学もなっています。そもも駅学というと、駅学がいきつくなるな、みたいな。それ理解です。出てきたものを、どう解釈するかっていうのは、ルーフがあります。ここが最大のポイントになっていますよ。最後、と宿命関係をセット。宿命関係を渡すなら、キット表で渡してあげたほうが、親切かもね。宿命関係を、どれを渡せばいいかというと、18ページから24ページを6ペ渡してある。最低に渡してあげたほうがいいのは、この1ページ目、18ページ目。それじゃなくて、5秒調整やってですね。5秒の考え方が倍出てくるじゃないですか。なので、こういうふに見えるんですよ。相手がもっと知りたいよって言ったら、その宿命19ページで、それぞれの星の意味、説してさせてあげて、何がどういったものがあるの多わかんない。この2枚を渡したい。それ以外を、柔軟姿勢、これ渡されても怖いよね。呪文みたいに書いてある。なので、それは当たらない。柔軟姿勢の引点のポントと、要点のポイントってあるじゃないですか。これは個人的に渡さないほがいいから、伴われるじゃないですか。渡すとしたら、これぐらいでいい。これぐらいでいい。この柔軟姿勢、柔軟姿勢の意味が、正直にもう、お金払っても渡るのがいいって思うんです。中途半端に知ると、ものものというのは、余計わからなくなるってことがある。中途半端に伝えるぐらいだったら、相手の方がいいん。興味づけるわけではない。中途半端の、中途半端時間、んまり時間がないのに、中途半端に伝える、伝えた人もいるんですね。僕も最初はそうだったんですけど、回も納得感で、満足感が出て、相手のストレージもあまりにくくなるって、く気きました。分かってないのは近年のものだから、でも分かってないじゃないですか。高いですよね。相手の可能性を潰してあるので、ここは気をつけてくださいので、ぜひ僕はお伝えします。だったらこれぐらい、何だか分かんないけど、なんとなく分るぐらいに、興味づけツールの方がいいし、持ってときに、何だか何か分かりませんっていう、簡単なパカをしていると、誰かの気持ちで、もらった後に入ってくるぐのね、その予想ぐらいだったら、まだ。でもなんか不可そうだな、試合をるとちょっと面白そうだな、と思ったらやればいいし。インテンポンで予定ポイントを出しておと、何か起こったらきれいになっちゃう。これが幼稚園ですよ。相手のために、相手の成長を得られないためにも、中途半端に使えればいいんですよ。ということも、ぜライブしておいてくださいので、というお伝えを頂いております。ここまで何か、分かる方は出していますか。大きい手がありまして、何の大手かというと、相手が教えてくださいって言わなければ、教えてはダメです。それはね会社の方が難しいと。教えてください。それを知りたいんですけど、ったときに、前にこだわってたらダメです。ということと、とはですね、宿命観というのは、人間の宿命観定表は家族以外に家族以外の宿命観定表は、印刷して持ちげかないと、と言う。これ、人間を貰っちゃうので、自分の宿命がこうでしたか、たまにやらない。家族は別に。じゃあどうすれいいかというと、印刷したもの。印刷したら、観定が終わったら、赤色のペンを示すというねおばさんに示して示していただいて、で、終盤に書けるか、その数のその数の、印刷を貰わせていただく。そういう意味として、扱ったの。ありがとうございましたと、手伝わしていただくというのは、確認名を作らないことになっています。大丈夫でしょうか。はい。自分の宿命観定表を持ち上げかないと。自分とか家族の、はい。ルフの、です。はい、みなさん。データもOK。紙っていうエギーがね強いんですよ。紙で確定させていくので、パルフが確定するので、ここはね、あまりこう、黒のエギーとなってくる。やらないほがいいからですね。僕らとの思い方も紙になってきてる。紙のエギーが、大人の、これも大人ですよね。大人に持ってくるので、そのエネルギーをけ取るから、自分のエギーでないものがほん入るし。よくもある。その信念が来るので、文字があってないものは、いいですよって。それに、宿命レポートをまだ大事に見つけたらんですよ。やらないほうがんですよやらないほがいいんですよ。そちらはちょっとね大ですね。基本的に、宿命鑑定したもののセッションは、録画しないことっていうのがあるんですが、練習なんで、録画して見直すのにはいいんですよ。ほとん別に、ですよ。一般的には、確認をさせていきたい。ここはね、せっかくセッンなんで、自分で解釈すればいいんですけど、毎回練習させてあるよりは、どうぞどうぞ、適当に撮って、見直していくのか、成記録に撮っていくぐらいはいいですけど、たまにいわれます。クライアサなんで、送らせて欲しいですけどって言われたら、撮って渡してあればいいんです。それは別にここでやると、お互い録画しようで、一般的に基本的に原則的に書こうと思ったんですけど、僕のテログラ先生は、ログオーケーだったんです。今日も録画させていただいてもよろしいですか?確認して、どうぞ、と言われたら録画開始。っていうルールだったんですね。人は、やめといてと言われたら、わらない。これも全部確認を取って進めていく。これだったので、僕はするアイデンプールってことで、私の仕方をやっていきます。やっぱりありました。進め方大丈夫です。基本なんで、応援があっていいと思うんですけど、やりやっていきます。アイデンの理解を加速するキットの見方、チェックで参ります。まずですね、大抵で、質明表の見方になりますが、これは普点ですね。ンセンと陽性、上側にあるのインセンと陽性になりまして、インセンは、肉体的行動の特徴を示します。もうちょっと言と、無意識の行動が吹かれているよう、これもまだやってないですよね。なので、自分の意志でエネルギーを受け取れるようになるんですね。まり、点検査ってここに書かれてんですね。点検査って別に意してないんですね。でも、行動として現れません。もやもやしたり、不安がそうしたり、精神的なものられ、インセンに顔で出して、大きく。陽性は、重大主性、重二大重性。重二大重性と重二の子子と同じ意味になっている。こっちは、精神的行動の特徴。精神って何かというと、性格とか、思考とか、方法とか、現実だと。そういうふに言ったりします。陽が現実、陰が小顔みたいなね。そういうふなイメージも入れますし、意識と無意識っていうふな捉え方も出きます。色んな表現ができるようですけど、ほらっともっと大きくないるので、なんとなく雰気で捉えていきたいんですね。そして、ここ。宇宙版行動領域が書いてあるよ。ここまでやりましたね。大丈夫ですか?陰性の中の転政策やったよね。今日は、ここの読み取り方の、陰性の読み取り方の中で、転職政策やったけど、障害転職政策やってないんで、どうやって障害転政策をここから導き出すのかっていうのをや。これは、意識の行動を読み取っていく日もとれていることに伝えますよ。ただ、相手が意図してないんで、意図してないものまで見えると、やっぱり見てくれる人はいたくさん伝えますよね。そうしてくれば。そういう意で、陰性の読み取り方の一瞬動きを応援していただきます。なぜ陽性からやったかっていうと陽性は性格とか情とか、具体的な行動が分かるので、これは分かったのがマネジメントに使えるので、僕もここから先生に座りましたけれども、ここからやっています。行動領域が分かった方がマネジメントに行きやすいし、その人を動かすのが分かやいと思ったので、行動領域も入りました。この後の8問法と明より多くなっているそういう理論もあるんですけど、ここはちょっともう少し安定する。この3つがこの辺はOKかなと思っている。きっとそれぞれのモッカード禁止がありましたよね。日のエネルギー、水のエネルギー、日のエネルギー、月のエギー日のエネルギーというのがあかもしれませんけれども、それがどういう意なのかの位置合唱になっています。この位合唱とそこに乗っていないかなと。このスライドの右下、あるじゃないですか。右下。これも暗記しない。残すってことです。流大衆生の方に乗っているのは北方、南方、西方、東方、中央とって、それぞれ自分がどういったものを求めているのか、みたいに、ここでは分かったりしますし、3つの指数あるじゃないですか。これも50%、25%、25%だよ。一番最後の右側の3つ目が一線点に使うという例を習っていますが、この3名分ければ、総延期、中万年期、万年期と定義、逆側になると定義されてたしいろんな見方があるので自分が相手がどういうことに困っているかなどういうふにテンパーメントするために使うかみたいな仕事的に使うにはこうなんて元とこうなんて逆側の関連とこう見えるよみたいな感じで使うそれぞれきっと何が書いてあるかというともう前回言いましたね五行論というのは五方向を言葉のままで分解していくのが不便なのでひとつの世界に分類しますよということですねそれが空間を表す十感とこれからですね空間を表すですねこの時間を時間を表す十二時刻とか十二ヶ月なんですけどこの十という数字と十二ヶ月という数字で全然同じなんですね二個単体じゃなくて二個は転聴させたよっていう話を一回やってみたらそういう理解が一体の一覧で入っているんですよなぜ一覧で入っているのっていうと宿命書にバラバラにしておらずじゃないです一覧で見えたほうが言ったり来りしたほうが理解ができるということと自分をまとめて整理ができるということ相手に出したときに全体を見ながらこいつの話が聞いているのでキット表というのはその対象逆にシレットにキット表の内でメデジャーもちょっと一緒に分割して表現されていますよというに理解していきたいとただキット表には工業の宇宙のエネルギーの死んだ場所も表現するものが運転されていろんな表現でも出てくるんですよというわですねだけど、ベースはですね工業の宇みたいにすべてが工業の宇になっていますので分けると分かるじゃない分けるだけじゃなくて分けて組みて直すというのがあるそれを都道から分解していくと重大地勢とか重大地勢とかに分かりますねもう一回戻せますね工業で伝えて分けると分かるけど分けるようになるじゃあどうすればいいの?組み立て直して出すからね分けて組み立て直して信じて鉄則があるこれも大事です分けて組み立て直して信じて頂きますよという教えですこういう教えをいっぱい自分の中に入れていくために分け方を学んでるんですよたくさんいんな分け方があるとAとBがAのリードとBのリードが矛盾してるように感じるんですねそういうときにこの言葉を思い出してくださいそうか分けていくとAとBが矛盾か矛盾かもしれないけど矛盾を成立させるのが武道だっていう基本なんでじゃあ組み立て直したらもっと自分にかかわしたらこういうふうに自信がここに眠ってるのかなっていう問いが立つんですその問いが立たないと単純に分けてなんか混乱してわー分かんなくなっちゃったまあいいやんなくなっちゃうのでまだまだストップしませんで、組みて直し方は料理の作り方と一緒でうれかわさんの組み立て方と鈴木さんの組み立て方は違います違っていいんだよと正解はないですもし正解があるとしたら相手をインバーメイドして行動をさらに変えて理想に向かわせてあげることが正解です伝えますか?と言もそうなってたらオケーこっちが正解どんな企業生前と伝えられてもインバーメドできない相手が一生死にしちゃったうわーこれもこんな人生なんだなんだそうなんだじゃあやめた方法を整する3Dやけどの伝方をするこれは反してるという学びの伝え方を悪用している大丈夫ですよねこういうふうに理解していただくと生き方ここもないかといっかいようにも通用できるのがこの定枠的なこれはプラネットの唯一の試験です定的に言おると大抵って言っていることもなくありのままに言って相手がインバーメドされて行動にして結果や理想に伝わっていくかどうか生き方ここもないかとどう改良してもらうかを考えていく一緒に考えていくのが定枠的考え方の意識は可能性何かに伝わっていると知っていないですかねどの方に行くんですかどっちの方に行ばいいの知らないよどっちのけばいいの行きたいのか言えないんだよ行きたいとこここなんだけど注意点ありますかっていうな定枠的に質問しようここに行きたいんだけど何か注意点ありますかまあ連させたらラベライさんとインバーメイを図りましたねこれOKじゃんでもここにつはご飯ですけどどっちの方に私は行けばいいのか知らん勝手に知りたいこの世界です大丈夫でしょう繰り返しですね従館空間世界です覚えました?覚えてた?従館お半分くらい覚えました?これはもう書き方も悪い漢字漢字漢字も覚えた大臣まだ一回なら大衆テストはあるでしょ遊戯神道テストって間違えたら帰りませんからでも本当にしょうがないでしょ空間世界こうなってるよって共通言語を持って帰らせないと全然入れないでしょただクラウセサ乗れないでしょテストで乗せたらそんな関係僕らは苦労だろうお金をいただいたりこれを仕事にしていく訳じゃないですかスタフさんに責任をとされる宣覚えるじゃないですか覚えてた方が後半戦ができます覚えるの大してないんだけど十九くらいは覚えないで覚えられた人は覚えられた人覚えられた人は法を修覧法を修覧法忌を選べれば禁忌は禁を禁忌は禁忌ですねこれも覚えてください一斉に分かれる利用ボがあるから10%あるんだけどまた見たら組みて直すと5個出しモカード禁止になってくるそれも一斉に覚えてます覚えていた方が組み立て直すのが役なんですと回転しちゃう時になんかこの人ってこういうエギー大だなって感覚でこう捉えられるんでわけでしょ分かってますモッカード禁止リント4リント4も覚えてこれは土銀これは黄金は金の両覚えたいよね大丈夫です絶対覚えられるからです総合観点したら覚えられるでも覚えられてもいいよっていうコースもいるんだけど覚えら方がいい応援能力が全然違うと感じてるこれは空間の仕方です空間間の方そういうのを忘れてたんだねとこたんもしか空間仕方空間の仕方空きい雑誌は東大南北空間の東ええいい空間世界は東大南北東大南北は上は北上は右は左はそうですっていうのが恒例なリンクしてくるそうじゃないと日常で使えないからまあそこまで求めませんそれが書いてあるのにいいと理解できでしょうだから忘れたらきっと読みます忘れたらき読みます見ながらセションして見ながらセンすると大丈夫なんです見ながらセッションすると覚える前提で見ると全く覚える気もなく見るのだと全然違いますよスピードな成長スピードなわーやってみるのとうんこれだなって思っててあるのではスピードが違いますね普段やってる方は肩をついてなーって出動いてる人とパッとスキを見たりする人とさらっと記念なのと同じように実践で動きというか瞬発力なんで一人に瞬発力で使えなかったっていうのを行った方が影響力が大きくなると思いますいただきます12時これは時間時間っていうのは現実はそうですねどう生きたらいいのかガイドラインみたいなイージだったと思いますでこれ覚えたでしょうこっちのは覚えやすいと思うんですね覚えた覚えた覚覚ええ覚覚覚え覚覚覚た覚えたえここら辺までは大丈夫でもここからいきなりそのまま物が開けられるねストラブタクミンマシテサルトリニーというですねみたいな感じになってましてこれも覚え方はもっい緊に分けられるこれね結構ね横に続くハウスなんですよなぜかというとこれこう整てる並んでるのになんかシッルされずにえぇーシャッフルすちなみによくあるしねどういうことってなるんだけど重視は時間でしたね時間ってどうなってますあんあんってことは丸にすればいいんだよね丸で考えたら分かるんですねということで丸にすればいいんだ丸こうなんてこれを横にするわとですにすればあれになるとどれに見えるかというと水から始まりますね水のいいようでなっているんですが基本的に土曜牛乳火ってあるじゃないですか土曜牛乳火ってあるのうなぎ食べてくださいねっては年4回ありますよって話をしたと思いますただ、土の代わりに土産が来るんですね。土のエネルーが強い方は、人と人を責める役目を持ってくださいね。現実世界のエネルーに。そういう意を理解して、ちょっといいですね。なるほど、おはやすい。じゃあ、分はどういうエギー土のエネルギーが強い人は、おそらく椅の役目に回ればいいし、土のエネルギーは、お前方は土の人と来んで、椅子にこう、人の役目にればいいね。みたいな感じ。季節と施設は繋ぐというエネルギーを自分が持ってきてるということになりますね。で、住人は時間なので、現実的にそういうふに生きていくと、上天して、下地天して、宿泥が開いてきますよ、大きく洗ってますよ、みたいな、見方で起こっていきます。なので、能力とは物事の見方、考え方の差になりますので、ういうふうに見るという景色と、さっきみたいにこういうふにる景色って違うじゃないですか。で従来師生と従来従世というのは、同じことを言ってるんです。木架の近接だと。でも、言葉が違うと、違うように感じますね。そこら辺を組み立て直して理解していったりとか、物事の見方を変えて、さらに理解をかめていったりとか、相手が見落としていて、もっと使えた、宿命百味な、そ見落としていることは何なのか気づかせてあげて、ンバーメントとして接し上げたいと思えば思うことを、いろんな物事の見方を僕らはできたんですね。僕らができていれば、力とは物事の見方、考え方の差ですね。自分がもし土のエネルギーが強かったとしても、木架を見たらどう見えるかって、水架をたらどう見えるのかなと。いろんな観点にしていると、360度見えるようになりません。いろんな物事の見方ができる人が物事の見落している感じですね。持ってないものまで見えるという、そこを目指していきます。そして、相手が何にも多い視点に偏った視点を持っているなら、全部の視点を持つのは球体指向じゃないですか。これを超バランスって言いますね。バランスの取れた領域に相手を捨てていたり、そういう風歩いてますよね、相手は。結局で自分たちがそういう存在になり、手をそこにイリテさせない、ということになってもらいます。これがいいのね、いいのに。最初はいろんな表現が出てきて、ちっと難しいなって感じることがあると思うんですが、同じことを繰り返し違う表現に言ってるんだ。自分は見落としていることがあるんじゃないかな。わけたら、組みて直すんだな。そして、を相手をエンパワーメントするために使っていくんだな。何回も出てきます。ここが間違っていなければ、多少の判断が間違っているかもしれないように思っても、相手に向き合いとして、学問に向きいしないんですよ。相手に向いしない。このサイって言、えることがなくなる。そのために使ってほしいですね。海外の探求官はそれを起こしていないので、資料を手放したんです。ホワイトモードでずっと向きってしまう。知らず、だいたい他の説でこうやってみるのね。だ、み始めるし。動けやがるんですね。なので、そうやったら終わりなんすよ。ここに向けたら、全部当たり。このままで当てても、全然入っていない。そんなものは、見えない。だけど、理解したほうが使えれるようになると思うので、というわけは、理解する体験で、1期しっりしよう。多すぎぐらいは。それでも、話します。読解デーも話します。だけど、伝わられたら、外れます。ここを、資料が多いわけで、繰り返してお伝えします。理解を掲げていただけたら嬉しいな、と。何回質問ある方いらっいますか?この資料はね何回としても、一般的に言うそうだなとえば、少しだけ思っています。野崎さんどうですか?質問ありますか?大丈夫ですか?OKですか。ではケーススタのほうに参りますが、ちょっとね、50分くらい経ってますね。一週で50分。ページがあ、ちょっと遅いですね。今のほが綺麗なほと、感覚のほうをですね、周りで支援して、ちょっと休憩に入りたいと思います。まさかさん休憩はですね、5分から再開します。分。ちょっと1分でもにしてください。ありがとうございました。会場の方はご活用して休憩してください。ありがとうございました。