では、今のパをよろしくおたしまーすではですねここは内閣の町田さんへのリストということでケススタデをやっていきたいと思いますで、要請から関係性を仕事するというですねケーススタディになります画面でこれ、ダメなんて言われるんですね要請から関係性を仕事するセションですねエンバーメントするときに、大体に僕たちの人生で発表の形、人間関係の悩みがあるんですねなので、関係性の質問とか相談とかが多いと思いますこれ、どうしたいんですかねこういうことで悩んでおりまして、そうこういった人大体が関係性に見せられて成功の方法よっても心から関係性を出す経済っていうことで一気の中の真に関係性があるじゃないですか関係性を壊すと腰に大体行きますね要請もしたーっていう人、大体関係性が悪いんだなっていうふに期待しますなので、心と体が一致してますから、精神的な状態で体に行きますので肝心があるほど腰の部分を痛めてというのは大体のね、腰の部分に関しては疾病のデスクといった抗原症がねヒット表の24ページ目だかなについてるじゃないですかそれを照らし合わせてみていくと、いろんな考え方あるんですけどねあるんですけど、関係性腰がね、みたいな伝え方を教えていただくと分かやすいかなと思うんですねいただきます今日はですね、ケースストリーどういうふにやろうかなと思ったときに宿命鑑定、まず陽性でやりましたよね12代重生と12個の脂質と重大脂性でやったと思います相手の性格や思考とか具体的な行動で何か対応するポイントはないだろうか見落としていることはないだろうかってやつですねそれをおらくやった人が多かったと思いますですが、転中殺性の僕らは学んでますよねサルコリ転中殺の人は何なんですねなので、今回のケスストーリーでは皆さんにお伝えしていることを僕らに組み合せしてお伝えして、ケースストーにしてお伝してですね陽性を中心にするものの転中殺もちょっと使いますよこういうふなやつ、それに使ってくださいねこと使っておりますそして、3番目、宇版これもやりますよね、報道やる機能これも使いますこれ、関係性の相談が来たときに今、自分たちができる範で観点するわけですねメンバー面として使えるわけですねそうしたときに、第1回目でやったのはこの3つまではやりましたよねなので、3つ使って、3つを分けて組み立て直して使いますよこれ、理解ですOKでしょうかここで前提条件につきまわります前提取れられない今、ケースストリで取らせてくださいね大丈夫ですねちなみに、関係性の相談を期待していらっいますか?相互観点するのに対して今、経過代に何かある、加害にかあるってって実はですね、関係性の相談が適切なようですえ?触れない感じだった?え?どういうこと?触れない感じだったん人間関係の相談がなかった経過代そして、何事ないんですか?あいつを生かしたいのでそんなにわらずの僕だねずっと生かすと、経過代を繋がる関係関係になるわけに繋がってますね私、アレートやりにして一緒にサンタクラサービスをか一緒にサンタクラスをそっかねこっち側そこら辺は上げてないし後に上げていくとり関係性のフローアしたところになってるけども関係性のフローアしたところになないんです?関係のフォロアトと話しました?アウとも関係性でしょ?で出るでしょうか?絶対出るんだろ?した、確かましたちょっと忘れてましたね忘れてましたけどまず、間違いなく関係性でしたで、順番としては自分がどういうふにしたらもっと余裕な人生を見つけてあとね、持っているものを生かしてほしいって最初はこっちですあなたこういうところがあるのでこういう方向に向かっていったらいいかもしれないよそこの、個人としての方向性の話がまずやったらうちの社員を見たいとかあの人との関係ってどうなんですかねとか自分と周りの人としてもおしいんですけどになるのでそれが第1戦できたら次は余裕に関係性を作っていきたいんだけどこの人を成長させていきたいんだけどその後、第3戦この順番ですという対応ステはその第3者が実践するためにどうすればのかって相談したりしません自分が確定していく自分の方向性が分かっている自分がどういう存在なのか分かってきてその生かし方と殺し方が理解できてくるとほぼ間違いなくじゃあ、隣にいる人はそばにいる人はどなたけ?っていう興味が出てくるすらそうだよ僕もそうだからその人との関わり方ってどうすればより良くなるのかなって関係性の話になってきてここまでじゃないですか自分ができることって次にできることは相手も自分が確定したように持っているものに目を向けてもらって余裕人さえ送ってほしいって文川さんは思わないかもしれません大胆したものだってもっといい人間送りたい俺もできたからお前もやってみようよってはずなんですよそこで相が出てきたら僕もそうだったんですよねっていうところが入るんですよだってやってきた余裕人ってって推体験で自分も乗り越えたものを相手にもどう乗りえてもらおと関わり方、商人方法に聴くなんてもいわれたらやるものを指使してパーメントしていくだけですよ大事ができたらそれを明らかにして言ってくださいそれから誰かに伝えたいんだけどどうやって学べる?あいつも見てあげてほしいんだけどこれって広がってくるのは正常です今日はその3つ目自分の方向性が分かってきた学生の外来が分かってきた生かし方がかってきたで、この人も見てほしいこの人の関係性のものだけっていう時のキイススタデだと思っていますここまでいってない方は個々の学生の外来、方向性とかをパーメントしたら教えてください方向性を分かんと自分は北に行きたいで、こっちの人が西に行くか東に行か分かんないどっちの方向を向いているかを一人で判定してみてみたいな何方向を向いているのかなそういう相談になってくるはずなんですねどこ行ったのかここが分かんない人と一緒に共にビジネスでやっていってそのための関わり方はどうなってあの人と一緒にやっているんだけどなかなか見迷いしい感覚を入れているどうしたらの?っていう相談が楽しそうとても多いように判定していくわけです3人分持ってきましたさあ、松田さん誰が誰かを名前書きしてみました誰がかを負けんじゃなくて役員さんですね人目これは何時点冊って言いますか?熊羊そうですね、熊羊点注冊の方です熊羊点注冊は何時から何時が注文ですか?、そこ時え?何時?12時から14時5号って言ってる5ってこの後ろのことは順位の方でしょ覚え方5号、牛の後か前か12の前か5前か順位の後ろが5号ですね5号が後ろだからもう覚えた名指点注冊何時から何時?名指だから0時から4時ということはまず真っ先に答えるとくれには今24時間以下でちょっと分かりやすいですね0時から始まって12時にました12時から始まって24時に来ましたということは真逆で出る意を持ってますね12を表0時から12時の表だって言と12時から24時は裏ですねあって次はこっちに来たとしてこっちに来たとしてそれを表にたってOK物事の見方が真逆であるという教え方ですこれ大丈夫これねかざかみにいるのとかざしもにいるので物事の見方が違うってことですねよくもあるけど違うから面白いけど違うんだよねで、この某社はですね某社は社長がいました社長がいました政務がいましたってなんですけど政務と社長は見てる方法は一緒ですねなんで物事の問題があったときにこの辺で変わって問題に持ち合ってるわけですね一方でなぜこういうこと起るのなんでこういうことが起きてるよねってそうですかここでも物事の見方が違うのでなんでお前ら分かんないんだってやってたとしたらねどう言ってあげたいかというのを考えてます違うんです違うから面いんですでも時に面白くない場合もありますねもっと自分と同じ姿勢に似てほしいなってなるとバーン反発しますよねそれもまず伝説作って言お互いに見てる方法が違うかもしれないね別に絶対じゃないですよだから面白いんですけど面白がれてるうちはいいけども頑ってなっているときにままちょっと待ってたら見直してるところがあるんでしょうかっていうふにずっと寄り添っていくわけですねそうか、確かにだから自分を自由にできてるんだよなちなみに4番目の方も真逆にいますから司さんに安心してください面白いこういうネタにするのは学んでるからですよあのクラさんに真にいますからこの3ゲージがあるからねる学んでるからって覚えてこようっていうのを抑えた上でどういうふにいらっるのかって見てる景色が違うかもしれませんよって言うと確かに話こことこ合うんだよなってその間社長の世界観をちょっとみんな受けめるぞーってやってるわですね流れる方がいって受け止める感じでしょこれでいくのはい、終わりですあざあないんですか流れるときめえどうしようもん髪のカザカミですこうくですかカザカミどっちの様ですかもっともっと流してこい情報をVSもどんん出てきてものやってる状態とか途中経過分からないとなんで私もとしてはまだまだなってたとしたらちょっと物事の見方修正して採用するということもできるかもしれませんねそれにいてはどうでしょう日常とも合ってくる結ばれてくる確かにそういうことがあったかもしれないすごいことかそうやって認めることできます認めるは認めるほどこのことというのは認めた方向に加速してこいですねどんどんんどカザカミから情報が降りてくるんですねそしてカザカミというのは社員たちが活躍する場所ですどんどんそこから情報やコードが舞い降りてきたらまとめ役としてはまとめの情報を切算になってきて面白みが加速しますねビジネスは不足しますか?追加しますか?加速するんですよそういうふうに使っていくこともできますよって思います大丈夫ですか?次行きますよっぱいからでも電鋸層で一番使えるただしも電鋸層今日やるんですよ面白いのは重大師生とか重大師生だったんですけど一番使いの電鋸層流れを見といてこきの流れを見といて今まで質問あったら大丈夫ですか?前回学んだことしかあり素晴らしいものではないです素晴しいの?あのパターンの雑誌がそのことをありがとうございますでは次行きます重大師生になりますよと見づらいかな松田さんを見やすくすると次もおさんが見に行くのでバランスできてますよね覗いてくるいきますまず押さえたいポントがありますよ3つありますよこういうことですね簡単なところから難しいのを紐解けたらそっちもやりがあるけど相手はだいたい分かってない一番簡単で6種類しかない真逆向いてるから動画見ばいいだいたい真逆向いてるからつらいんですよ分かったけど次ここをますこれ何何で見れるんですか?松田さんここは高能領域ありますね高能領域がまず見たいのは広いか狭いかなんですよ意味わりがなく誰が一番広いですか?社長、副社長、専務だとしたら社長が広いんですよね社長は後ろ見てて視野が広いんですよどうですかこの社長がいたら社が狭いとしたらおめでとうございましたよ何ていますか?視野がいそのままで視野が狭いのか言いそうじゃない言ってないですねそう言いそうじゃない言いそうですねっていうわれとはどうですか?気持ちですか?嫌だなって感じ否定されたら逆にしましょうこっちはすごく専門とかでなんか物事を深めていくようなこういう人見たら何て言いそうですか?ないななんかちょっと気がしてないみたいな誰か言うか分かるんですけど言いそうですよねお互いにそれを理解しておいたらよくないですか?いうふにお互いの理解がお互いの理解を相互理解が大事なんですね認めたら認めたほどに進んでいくわけですねというふうなところで使えますねっていうのを使っていたらしいですこれ事例ですからね正解ないですからね次いきます左側と右側に分ける分ことができるんですね上側と下側に分けることができるんこのケーとかやりやすくてここからですよ社長って言のなるほどねこっちは西側なんでした?西側、左側さすに西側が家庭でしたねで、こうかごめんなさいねこれ消したほが見やすいですよこっちが見やすいですよホワイトボですねごめんなさいで、この社前回ねちょっと光ますがなんとなく見えますで左が家庭とかプライベートで右側まして上側が上層とか目上とかハイレイラー下側がローレイラーそこで見えますねフークストーンどういう活があるのか分かるんですか?渡辺さん家庭とかプライベートを充実させていけばいいのほど人生が大きくなってねそうですよね趣味とか家族とかまあ大体趣味とかって意味ですよとしみこちらですねっちこれ面積で見ると面積で見るとまあでもねバランス一ですねどっちも楽しみたいでうっぱりね面積が上がってきて楽しいあと20%しかないでこっちから見るとここ見たらなんて言いそうですよ仕事しようなんて言いそうですよねっていう言いそう仕事に身を流してやってやったねって思っちゃいますよね思っちゃいますねパパのパワーマンスじゃないですちょうど引き出したいんだったらもっと思うよねまだ逆に逆にでも思いますそこまで押さえてくださいわかったですね次いきます次上側と下側に変えますねこれは上側なんだよハイレイラーですねハイレイラーこれも素らしいですよね仕事も人生も楽しみで編集したいっていう人があるでしょうその中でもハイレイラーと今までつながることが初めてなんですよ大体聞くとそうなってるそうなってる人は宿命通り変そうですかっていうのは認定してる言われないこの領域しかない人とこの領域もある人がいるからなんて言いそうですよ宿命から言葉が出てくるのでこの領域しかない人とこの領域しかない人とマッシしましたさっきいいそういいそう何て言うんですか何て言うんですか視野が狭いとか他にはシザーが低いすごい言葉がましたねどっちかよ上の人からこっちに言うとシザーが低いなかなか言わない言葉がますね上にあること今の僕は持ってないけどそうなの?いいですね視が低い録音されてますから録音されてるいいそうです自分が使ってるから心の声が出ますそんなに柔らい雰から低いこいついいねおやすみこっちからこっちに言といろんな人がろんな人があったら楽しいって言いそうですね実際どうかっていうのは聞いたら分かりませんお互いの関係でいいこれを求めていったらどうなるんですよもっとシザーをザーを食べようって言われ続けたらこっちのインテンショを表現しますかインテンしていきますよねこっちのもっといろんな人のカフはタイダーって言われ続けたらどうなるんですよインテンションを表現しますかインテンしていっちゃうんですよインテンしていったら行くとどうなるかっていうとビネスが結果になる1×9×1×9×が0.3となっちゃうんですよたくさんの人が組織組合なのに人を増やすと結果が思わずくなくなるんですねこれはここをなんとかしたいわけですよこれは僕らの事ですね出番ですすみ出番なんです組織の生産性を大大化する現代に来ましたどうなのか分からないでもそうじゃないですかビジネスビジネスはみんな認め合って自分にあるものとないものがあるわけですからそを覚え合ってやっていくということがこれまでも説法の映像によりますわかってるけど俺の感覚をみんなに求めるだっていう人たちがいるからそうですね頑張っていただいて頑っていただ方が正解認めないっていうことは認めないという方が正解お互い認め合わないという組織組があるんですよ頑張って頑張ってやるしかないっていう方向にしたいそれをものもののお互いの予算あるものに目を向けて相模になるから見て出していくとそこにはお互いが尊重したいお互いの相撲し合うような世界観が違っていますよそこにアプローチしたいということを目的とされるのであればそれは尊重に伝える学びになるでしょうっていうことですねじゃあその上で12代人生と10代人生の話に進むわけですねもちろんここまで来たら聞きますよ、今のところまで質問ありますか気づいたこともあるなこともあるでしょうちょっと会うことをいただいていますか質問はありますかというふにいいといこもあるようになわけですね準備しておいても全部話すことはほぼないんですセッン準備しますよ毎回毎回するけど、10準備しておいて使うのは1いいですよそんなのでも準備はしませんでしたなぜかというとどんな内でも解決するというわけです準備をしておもうのはちょっと全部使わないでくださいそも学びになるわけでペーパーメントと相手が見えるわです質問もすべてはいいですよというふに答えておいてもらえると思いますではちょっとパワーマーキーって聞ないここに行とちょっと難しく見えるので、今のきれいなところ、真んの見せたところですねあるところいただいてもよろしいでしょうかでは終了でお願いしますどうぞはい、ではですね再会していきたいと思います何か質問とか出ましたかね大丈夫でしたこういう形で非感はないんですけれども自分の中で理解してしっかりと向き合っていくどういうことが大事かなというふに思っていますし今日はちょっと面白くしてやったんですけど、相手が受け取りやすい言語を使わない人のパフーマスが正しいと言うけどそれもあまり理する方向ではないんであえて分かっていても伝えないことのほが多いです今じゃないんですよなんでもかんでも伝えればいい正しいことをえばいいと思うことはないのでそこは今日はデモンレーションで面白くして言ったほうが受けやすいかなと思ってあえて言っていますメーバーで言ったら結構慎重に言葉をつないでいったりとか相手の状況を見たり相場を見たりして入れていきます相場はめっちゃくちゃ見る手首線とか目線とかサイドとかアーダムの人はものすごく見えます時も見えます相手のコーが浅くなった場合前尻が上がったとか顔色とかこっちも大事ですこれはね、おそらく部内で分かれるセッションでやるのはそこをしっかりとやる対処されると思います指揮官でやったり社員の連やったりセッションの事件はされると思うんですけど相手の人生に応援していったりとかより良くなっているという指揮官に応援される慣れてくるし、そのま僕たちの成長もきてになるんでラッシュを止めば楽に行きますね。紙で見せて、それを指し示していったら、楽になるんです。こういうふうにやってますけど、ピッキだけだったら。古川さんから話してみようと思います。こういうものだなって言ったらいいかなと思います。じゃあ行きます。先鎮させ見ました。ウチューバー見ました。行動量とか見方ものごと。何かがどういうことも、日常的に使ってそうか嘘を消していく。裏側をいく。そういうことをしていきます。をフードバックしたりとか向き合っていって、相手の受け取りやすいようにしていきます。でゴールは相手の行動がより良くなることなんですね。行動をえるということですセッションをして相手の行動が変わらなかったら失敗ということですね。なぜかというと、結果の差は行動の差なので、行動が一致にも変わりませんでした。結果変わりましたか?変わりませんでした。。いいこと聞いたので終ったので。そうしてもいいので、行動をより良くしていただく。そして、ちょっとしか変えていないのに、多くの結果が出ることは何なのかということです。ゴールは結果を変え、行動を変えること。そして、その行動というのは、より小さな行動で、り大きな結果をもたらすものは、その実際は何なのかということですね。で究極1個しか変えていないのに、ものすごく結果がましたってビルボック頂いたら、い忘れたんですね。言い忘れていたんですね。じゃあ次の行は?で前回やったらどうなったどうでしたか?というときに、あよくわからなかったら、あれ?やっていないか、失敗が増し合っているか。失敗が増し合っているということはやっているのに失敗が起こさないということは、ミスです。じゃあそのとして変えていくということになります。そういう意味で、これは僕の考えだったら、そこが僕の解釈ですけど、3回をして間違えたら関係性は壊れます。壊れ始めますよ。だって聞いてるのに、何か何かちょっと間違ってしまったらどうするの?この仕事はちょっと大丈夫だなんてなりません。それくらい真剣に向きった方が面白いと思う。では、できなそうじゃなくて、しっかりやって、小さく、こうしと、こういうことやって、見ていただくと、より良くなっていくような気がするんですけど、どうですか?どう考えますか?なるほどね。じゃあやってみるよ。やってもらって、どうでしたか?いやすごいな。いい感じなんだけど。めちゃくちゃ収穫増えてる。なんでこんなの練習もきてるの?いいじゃないですか。それが3回連続で採取すると、次は、いや、次じゃないですよ。ちょっと待って。いい感じになると思います。もし1回、ミスした、ミスというか、やってミスした、2回目ミスした、そしては、から見るとこうじゃないですか、と言えるので、早めに相談していただくと、都会人の中です。2回目してから6回目に僕が言われても、関係性が悪い。あれだったら入っても、やってみようと思えないです。関係性がどんん同じに増やせてもらえば、いくらでも取るようになる。変な気が思えて、なってきた。では、行きましょう。10大施政になります。まず、漫家の星が、分で知って、いや、その前に、12の支出から行きますか。まず、エンサーベイトの方法は、12の支出、何が言えるかということになりますが、教えて欲しいのは、今日は簡単なものです。前世、今世、来世という3つのカテグリがあったじゃないですか。これを言い分けしていきますねでは、前後世は何ですか。前世、今世、来世。前後世はフリの支出は何でしたっけ。さすにリング世。前後世は和の支出であり、前世、世、来世で何でしたっけ。来世から情報を引っってくるという宿命だったわけですね。大丈夫、この考えは。ラインスップを肩移動にしておきますね。では、前後世は前後世はフーの支本世、来世、でしたっけ。上海で分が入っていると言われています。上海で、現世ですね。現世、黒で帰る。では前後世は何でしたっ。バッチリですね。これがラルネ。これがラ。これラ。では、この方は前上世は何でしたっ。そうです、わかります。分かりやすいですよねほぼ分かりやすいですか本人の意ですからねテンションして一番分りやいですいわゆるベトコトンで先行性が強いサービスになりましてはい抵抗点は抵抗点は分かりやすい分かりやいこんなのしっりとして分かりますねじゃあ、転性は関係ですね現性で、転却性はこのボタン内転化したら、弱くなって転却性はここでしたということになりましたとしたときにこの真中の目指し点中させる方はめちゃめちゃ現実にいてますね会話とか話もものすごく現実的なわけですねに対してまあ、いわゆねに対してどうですかこっちにいわゆる内心から情報を広ていくわけですね未来とかビジョンとかこうするべきだ、みたいなこういう思想を持っている人がいたらどういうコミュニケーションにやりそうですかわかったわかったことを思っている人は来世の情報をってし前世になったわけですねじゃあ来世のこと現実現実ばっりの人じゃあどう思いますか僕が現実に出る人がこの間思ったんじゃないですかこの間思ったこと?それはちょっと言ことに言えないこんなことないですねなんて思いますかでも、なんかもっとその理想理想をろっていう夢やロマンがないなーみたいななんでそんな個人マリと言って現実現実的なのがちょっとちょっとなんか窮屈なんでもっと夢とかロマンとか見て行けばいいみたいに思いのせいに現実を一緒に見る逆に現実性を持っている男子さんが見てください、こっちをどう?こんな感じ夢見る笑こんなもんどっちに足すりやってよだってみんなに生てることは一体は捨ててるってことなんですよこっちからこっちを見るとフワフワした感じになるんですねこっちからこっち見るとなんか思う苦しみまだ僕ら生きてる足歩いてる飛んでるわですよほーってっていうふうに見えてくるとちょっと見方が変わりますよねって言ったら宝急宝急宝集中みたいになってますねなので分けると分かるわけですよ12個に分けたのを組みててましたら消せる前回でセット、コンセット、内製そうすると物事の見方が変わるのでまた違う感覚になっていませんじゃあ、これは使えそうなのかお伝したいですけどこういうふに並べてみるとさらになるとその人の次に来るか自動内とか発言とかも分かっていくかねあとはそれを認められるかどうかっていうこと行かず道に入るのかこの力が同心付けていってカンパスを生み出すのか認めていかせるのか2つの道が大きく分けることがありますよじゃあ、どうしかしたらいいんだっけどういうふに道で差し上げれいいのかなというふに寄り添っていけばいいのかなこういうのを考えていくために僕たちからのエーメントすることを投げかけていくということですねで、今後の方で質問があれば大丈夫ですよ12個のシテ見ても一緒ですか左から並んでいる、右から並んでいるふうってきた理解は一緒ですかはい前世もあるじゃないですかオンリーワンオンリーワンになると過去に捕らわれるねみたいな何だろうですか捕えたらもう前世はね基礎通り全部やってるんであーあーなるほど変わってきてるからはい何だろうな何かできちゃいます計画も経験してるからそう家事とかやらせる小さいことができちゃうやってたらっていう人が多いですできない人がいるとあんまり理解していなかったですまあいいですし過去に経験してるんですねなるほど経験してるからこれを持っていかないと何かできたらできません、子供の頃から何かできたらできちゃうできちゃうないとないでも、現世から見ると成長過程ではなんときめ的に乗ってたままないです前世は結構ユニクな一個しかないじゃん前世って区切ってるけど前世はこのオリーワンだからオンリーワンの力がいい独特ですよ12分の1だしそもそも一番前にもオンリ一番前のオリーワンもうね人類より2、3パーセントしてって言われるけど貴重じゃないですか超大抵貴重っていう見方ですありがとうございますありがとうございますここは前世が入ってこないからなんでいいしておりますねこれもこのモルフも持っているということですねいいなりますしこのモルフから自分を見てるしこのモルフから君を見てるしただ見た目が違うんけど内面は人間なのってやりがちなんで分けていくとちょっとや違わるねじゃあそれをどう活していこうというふに入っていくと相手をさらに同点してそして予感性があるいいかもなって見えてますね大丈夫でしょうではこの前世資質を活かして大国間を開いていきたいわですねそのためにどうすればいいかというのは重大修正というのが書いてありますので今日はですねその後のポイントを開つまでお伝えしていこうと思いますいろろ見方ができるんですけど僕がアドバイスを今回具体的に今Kスタデにね話したのは3人並べていくと全部クセスできますできないんですよねそういうことは何かを手放すわけですね何なのだ選挙者さんのやは色々あれますかそれでも遊びますかねということは持って帰って行動を変えてもらいたいのに全部伝えたら何していいのか分るんですね何していいのとゴールは行動を変えてもらって良い良い人生に行ってもらいたいそのために勇気づけたりとかしてパーティングしていくというのが大事なのでここで準備したものを全部使うねという基礎があるんですよ相手の行動にすらなければなりませんだけどあえて使いますね今日Kスタデなのでこんなに使えないですからいいかいだけど今日はあえて使いますねなのでこういうふにやればいいんだと思とくっつまちちゃのであえて行きますよここで見ていただきたいのは3大キモシです3大キモシさ何か言いですかいかがですか3大キモシわー流しても出なくてあれあれちょううじゃあ何ですかちょじょせいちょうじせいさきせいさきせほんとりゅうこうせいでしたねちょじせいはもっのきんせいとひきですね火のエギ次はさきせいはさんもっかのきんせいとさきせいさきせい何ですかどうぞ戦いのエネルギーも戦いたいしかき戦いたいしかき戦えはいりうこうせいふなばさんもっかのきんせいとりうこうせはもっかのきんせいと水、すべてを飲み込む水ですわ。自然はすべてを飲み込んでいく、流水のごとで飲み込んでいく流行性のようにお分けいただきます。では、色を分けしていくわ。キボシだよね。ボシキボシ、キボシ。おー、キボシが多くてね。色をけするということになっている。キボシが多いね。いい?はい、キボシ、キボシ、キボシ。すごい。ほら、だ。キボシが多いね。見方が変わってきません。分けると分かるんです。単純に学術的なものに向きうのではなくて、伝える時間が限られていると言うたときにですわ。何をしているのかっていうのは結構大事です。ここが恋。キボシです。男性としては、キボシの中の最大強者なんですけど、女性なんですよここ20枚、40枚目じゃん。あれ?あれ?多いですよ。めちゃくちゃ多いです。常少女性持ってる方、シ。あ見てください。変わってるでしょうね。変わるものですよ。経緯を通してよく変わるもの。しかも、少女性の大大のことだと、自分は変わるものじゃないと思うんですよ。なので、あまり上手くいきなりです。変わってるんですよ。何人しか変わってない。物を2つ持ってますね。自分変わってないと全然問題ないんですよ。今の受け入れてますか?いいですけど。32、3334問題まで受け入れてますね。対に。一般人じゃなくて、変わった一般人じゃなくて、一般人じゃねじゃ。大丈夫でしょうか。ごめんなさいました。そしたら、関係性ある、今日のケーあるよね。誰との関係性を対象したいのか、もしは、どういう事したいのか、という質問が出てきて、それも人間です。具体的に言と、今日の話はどうだったの、今、こういうふうに変わってきたときに、仮に出てきたのは、社長とセルが、ちょっと、取り組む関係をしていきたいとしましょう。、いいや。社長と部長にしても、今回はケーが違う。この方が社長で、この授業部を任せてる人間が、もっと成長してほしいなとしましょう。こういうケスもありますよね。そのときに、どういうふう社長と、部長の関係性をます。協力したいのは、ですか?上司ですか、仕事ですか、配護士ですか、部下ですか、自分との関係性ですか、社長から質問、相談を企画しましょう。部長はどこにありますか?部長は、部下であり、仕事の中は、ありますね。ということは、その社長が、部下、部長に対して、何を求めているか分かりますね。分かりますね。そもそも自分が求めているものは、自分がかってのか、教授から、一般人だと思っています。般人だよね。分かったら、楽になりますね。ああそういうことなの?って、なりますね。自分が何を求めているか、分かったら、すっきりしちゃね。ああそうなんだ。相手に持ってくれているものは、何か分かったら、なんだと思うんですよ。パソセルを渡すのが全然欲しいし、辻尾さんが、真剣に欲しいなと思っているのは、教師だね。という関係性です。部長さん、何が欲しいですか?何が欲しいですか?コミュケーンだったら、関係性が上がったら、作れますか?僕と辻尾さん。作れないですよ。かんない。でも、めていく。気持ち悪い。でも、そうなります。そういう関係性を作っている場合が、僕ら、日常でも、ものすごく多くないです。だから、自分が何を求めていて、相手が何を求めるのか、分かったら、関係性は、良好になりません。という考え方です。だい見えてきましたね。じゃあ、仕事の仲間、かつ部下に、何を求めているのか、というのが、分かったらいいですかね?じゃあ、この方、部下に何を求めていますか?小さきしさき働けよお前。大丈夫、これね。小さきしさき働けよ、思ってるのです。この人はそして、上司に当たるんですね。上司は、視線なんです。そして、もっと繊細に、クリエテブ、スマーみたいな。上品に行こうぜ、と思っているわですよね。これを求めているものは、異なりましたよね。ここで、ぶつかるんですね。求めていることは、違うか。というふに考えます。と同時に、仕事との言うのは、右側と右側に出ますね。右側と右側に。社長は、この部長に対して、長女性的な仕事のやり方を求めていくわけですね。単に仕事をコツコツ頑張らなくて、そういくふうを求めるわです。じゃあ、そっ、社長に対して、私力性なんですか?私力性、思ってるでしょう?コツコツ、コツコツ。さぁ、11、やってたで16、思ってたらだ?こっちは、そういくふに思うんです。ぶつかるんですね。全然違うんですよね。求めたら、つかりますね。でも何を求めているか分かったら、ちょっと寄り添った方がいいですね。というのが、基本的に、こういう意見です。と同じように、どこか、誰とぶつかっているかは、1個じゃないですかもちろん。上手であった、私力ですけど、中ですけど融合状況なんで、部下であるときには、事の中まであるわけじゃないですか。そこを、止まらないこと、見落としているわけじゃないかと。物事は、どうですか?物事は、見落としてわけもっと楽に、関係を作れるふにないかなと知事としては、関係は、何か押さえていって、っているふに、動いて、見つきいて、相手に、持ち上げていく。しかいでも、ここを、具体的に変えていくという方向に、進んでいく。こういうことが、すごく大事であります。それから、こちら、正解はないですけど、ボタンのデジタルに具体、選手、選手、選手ですね。フード、フウンド機の内容を、さらに、わちゃさんに乗りかけのデーがあると、すばらく言われてけ。わちゃさんのJSパェクトバホは、わちゃさんは9種類の方々ですし、僕らも、失礼を言っても、学びやすくもない。というふにうかなと思って、あえて、申しします。この上司、具体に変えてもいいし、入り口に変えてもいいし、誰と誰が、もう見つられてないのか、その分も、しっかと、向き合って、聞いて、聞いて、聞いて、こっちを押して、理解して差し込めて、じゃあという、ラクモン的に言うと、成果はないんですけどね、全体を行いかけて、行いすぎる。が、大事なものだと、で、律令としては以上になりますが、質問とか、聞いておきたいことはありますか。このケーで、最終的に、例えば、されるのか、左の社長さんと、部長さんが、勘を求めているものが違うな、時に、クライアントさんの社長さんだったら、部長さんは、こういうものを求めているから、それに合わせたりとか、彼を理解してあげたら、違いは表彰的にないですか、みたいに。。すごくいい質問ですね。これ、前提の話がありまして、天下に、お伝えしたかもしれないですけれども、会えて伝えたいですね。すごくいい質問ですね。ちょっと違う、私の言葉で、研修私の、技術ですね。こういう順番になっているんですね。今やっているのは、あるものの意を動けましょうよ。買い物なりやるのではか、あるものもやれていきましょう。大丈夫か、知らない人だけだと、ということを言っているんですけど、どこを前提していたかというと、自然界の法則だったり、いちさま、ここがある方に、照らした上で、使っていく技術で、そういうエンバーメントが、いているかというと、すごくいい質問ですね。自然界の法則の中で何が私たちの、人生に影響するかというと、相手を理解せばするもの、相手は、覚醒してしまうというそのカイトラインがあるんですね。相手を理解せば理解すること、相手で動きやすくする、性質があるんです。これ、大顔も言ってんですけど、後で、それから、これを使います。つまり、どうしたら、文章は動くのか、という質問になるんですね。大体、社長から相談するときに、あんないパターンは、自分がどういう意、そのパンです。あいつをどうしか、逃がしたいって、別途でそうするか、まり、何かをしないけれど、結果が出ないって、前提が決まろうとする。でも、僕らの世界の法則は、何もしなくても、結果は変わってしま。じゃあ、何もしないっていうことなの?というと、理解するだけで、結果が変わっちゃ。認めたい場合は、いう前提を伝えた上で、この話をするんだよ。まずは、認めるだけでいいでしょう。一週間、どうでした?というと、最近、発生が変わったんだけど、なるんですよ。これは、期待しちゃってるんです。これ、小さくないですか?小さくない。だから、できるんです。思っていてもっぱり行動、そうじゃない方って、手がこういうふうに、思いを動かなかった時に思いを動かないように、決めるようになったのに、手が自分の違いを指して、小さくない部分もあるよね、発表してくれた人は、それだけは、そうかと思った時に、文法改範というような行動を時に、言うながらや、、こういう伺ってくれている人に、別のシテを一回したいような、それ以上、ちょっとした言語をプレゼントするとそれを使ってもらっていいですか。で、どれくらい変わりましたか。もう、変わってもいい。変わらない時は、僕たちが渡した言語が、使ってないか、相手にマッして、っていう感じ。マッチしていば、一瞬で変わる。で、次の人、数字が変ったら、結果が変わる。っていうのが、支援会の法則で、個人的には定案だけでないと、大きい可能性がある。大きい人に大きく人には、大きい可能性ある。一瞬で、悪さと相性があった。再現性が低いので、再現性高めるためには、自然界の法則を一緒から守り上げて、きていることを本気にした。どうせないかと、僕に言ら、み認めてください。理解してください。えっ、何時まで変わるんですか。変わったときは、が来るじゃないですか。こういうような人生ですよ。今までは、自分の色に動いてくれないと、思っていませんでしたよね。でも、自分の想定度で動かなくてもいいというふ言われますよね。想像以上の人生が来るんですよ。それが面白いですよ。想定したとおの結果をした前だったら、面白くないじゃないですか、人生。想像以上の人生が来たら、面白くないですか。そうすると、に想定界の人生が来るので、今までは楽しんでいるか話し合えるかどうか。すみません、すみません。そういうことで、理解してください。他にあります?はい、この。サッカークラブ、パートナー、宿命、射気性が3つある人。それも3つあるんですか?射気性1つあるんですね。過去に復してるんです。射気性3つは、人殺したっていう感じです。前世に、過去で、前世の人を知った?3つ射気性が入っている人とか、うちやまさんがエンパワーメをようとか、僕は入ってないんですけど、わりよくわからない。どういうまかかわり方ですか?僕は上司に当たるんで、僕もそういうのを求めていると思うんです。さっきどこに入るの?上司、館、仕事の入り場。南北方、西方、南方ですね。この横軸に入るのは何ですか?横軸に入るのは何ですか?立てたようなこと意味が知られましたね。横が、現実ですね。現実的に戦いたいわけですね。ただ、スポーツとか戦いの場に進んでいって、ここまで容定してきたわけですね。仕事したときに、競争から外れちゃう場合があるんですよ。普段目指してやってたときは、わーってやってたのに、さらば場所を持って取られちゃうと、どうですか?下に来たら、あれ?ってなりませんか?そういうのが、何が競争だったりとか、勝負だったりとかっていうのを、ラインウに持つか、こっちに出てるんだったらそういうふに乗って、容定させていくか、こっちに出てるんだったら、競争、仮想競合を作って、これよりもいい仕事です。現実的に闘えてるっていうふに関わることもできますよね。今と違うわけですね。そうやって、やってきたはずなんです。現実、動かしてきたはなんです。物体になって、興味になって、興味、競争になって、物体になって、分、取り込んだはずなんですね。競争を応援したいのに、競争を応するのも、争になります。自分が決して、だってこっちとも違えて、こっちが。そういうふに関わったら言と、競争が悪いもんじゃないわけですね。戦いの中で自分の精を伝えていくというふに、自分が求めてくれる場があるので、そういうふなところがあると言うふに言い立てることも多なってきました。どうするんですね。って、うまくなることもできますし、戦いが悪いことだったなと思っていると、お互いの定義から見ました。平定感情を知る。競争ってどういう意味がある?競争ってどういうメリットがある?デメリットは何があるかと思、大体競争経験はデメリットしていないので、競争に対するグラァのメリットを見つけて、共通言語を作ったら、競争に対して概念が変わりますね。なので、自分の人生を予しているために、いい意の記者やり方ですね。という意で、当時何て言うんですか。笑い方が変わるんですね。じゃあ、それを持って現実で動かしていくっていうのは、ぜか、このアミシャンだけど、その時に何ができるかも、それに働いていたらいい。ということもできます。これはよくわからない。さ自分のアミシャン系。精戦ですね。精神戦を闘いたいし、現実を闘いたいところですね。うどんをったり。うどんをったりしたい。もうね、うけのお前出身なら、うどんを一にやろうじゃねえか。もう決めつけない。なんで、これ以上、大事に決つけてる。ちゃんと一緒にやってください。ペン生の方いいは、ペ入のいい。まあ、それは。ペン入生の、マグナタチ人なんです。ペン生なんですね。ペン入生は、ボーカルキスで言えば、キンキキンの人じゃない。下は?下は。ボーカルキン。もう、キン。もうね。ペン入生方は、プール禁止でしょ。ペン入のは、水が飲まない。川。海。プール。水が好きじゃないと思と思う。そう。うん、水が好き。でも、水れはパワーメント。水が好き。そしたら、もうきちんとやってみて、プール大好き。かわいいスールになる。正解。ン。宿営堂。これさ、きっと、割り割り戦いたいのに、なんか、こうしないといけの戦えないとけないのに感じだ。ねえ、これを引転させるに、なんか、見過ぎたり、でも、戦いは悪いことだとか、競争は悪いこととか、不安だとか、やってくるとね、そういうことじゃなくて、そういう人生で、お前は、能力低下させみたいじゃないの?って。だから、競争に惹かれて、スポーツで、こうしなくて、そう。そう人生でまり、魂は知ってるんですよどうあるかを。そこに関してで、自分が言われてる。魂、引転が悪いことで、情景が良いことだって、思ってるとこのひつくらえます。どっちでもいいだよ。でも、より良くしたいんだったら、やりやくもあるけど、りたい?知りたい?言ったら、言っていいと。それも、丁寧に寧に、パンデショットって、これからを取って、と、うまくいったな、思います。大丈夫そうです。はい。ケースしたり、くらでもない。笑ケースしたりしかないから、学べないと、そうだよね。実学理想。学んだことをそう思い出せるのが、僕らの実学理想。実践学校くらいですね。ということで、もうちょっとですね、順位の理解を、さらに深めるということと、重大視点を見落とす部分が分かったわけな、ということを、言いいと言、ちょっと休憩、何度も言い取りまして、こうなっていたか、と言うこと、らないんで、じゃあ、もちろん、いろんな場所を話して、この辺で、一旦、切りがいいんで、後は、くらで、確認いただければと、思います。じゃあ、50分か、休憩、50分。食べながら、飲みなが、やっていいので、その3分しか、食べちゃえば、構、から、解散、そちらに、あるんで、50分、何でも、きくしていただいて、食べてもいいし、大きくして食べてもいいし、30杯は、十分、ってくれると思いますので、その時に、薬薬を、いただいて、休して、この点は、大視、重大の視点を、さらに理解を、食べるということと、重大視点を、さらに理解を食べるということと、編集策、今日のメイページ、大体、休憩して、半分は食べる。女子方法で、分けてくれる。まだ、前菜?前菜ですね。前菜は、ちゃいない。食べる。食べ食べるくて、食べが、ちで、チャーハン。チャーハンです。ーハンですです。ということで、、50分、ちょっと、50分ですね。50分から、再開していきたいと思います。、、お疲れ様でした。お疲れ様でした。