2つのコーナーがありますので、2つのコーナーをやっていきたいと思います。よろしくお願いします。まず、転修冊論です。転修冊論になります。この転修冊っていうのは、自分の器をさらに拡大するために転修冊というのが自分たちの人生にあるだよというのを見たい。こういう言語がいるのと思っています。言葉が転修冊って物欲しいので悪いものだっていうふに捉えている方が多いですし僕も転修冊の大きな詐欺に巻き込まれたりとかしているので、転修冊コンプレックスを持っている人も結多いんですけど、いい悪いわけないです。そして、ンターネットしたいので、転修冊性は、あなたの器をさらに拡大するための支援として設定されているんですよ。以外の方が結構痛いと思ったんですね。っかり耐えて、耐えては大声で、耐えて次に生かすための基盤としてあるんですよ、というふうな捉え方にしたい。一般的にはどうなるかっていうと、一般論で言うと、これミステリアスタルツールです。転修冊とは、支生命とか産命学の言われている論ですね、ジックになりまして、そのエトというのは、期間とか曜日とか月とかにおいて、県が味方しないときとされてますよ。だから、味方してくれないというと、悪いときじゃなくてやっぱりなるんですけど、そういうものじゃないです。産命学では転修冊と言いまして、修施生命では通行ということが多いですよ、ということになります。これ、あくまで、ミテリアはそう言ってるよ。一般論はこういうふに言われてるよ、ということですね。じゃあ一般論の対象法は?っていうふに見てると、こうなっています。転修冊に係る時期、年段、12年最長だと2年間、1年だと2か月間、1日だと4時間かかりますね。この歯歯、歯歯というのはバイオリズムだと思ってんですが、青年学期、そのときに、自分とは違う、当てはまってないというか、自分とは違うバイオリズムの人が、転修を確定するという、陰影を確定する現象が起きやすい時ですよ。、転が見方してくれる人に対応していけるときです。たきをうく使えるときですよね、僕らのゲームで。今までは転を見方してくれたんだけど、ここは一回、転はちょっと、あなたとか切り離されますよ。なので、ちょっとたびきをうまく、足りないわ、このふに来たんだからな。見方をたくさん作ってさ、そういうようなところに行けるんの?というイメージが僕の中で作っておりますね。大丈夫でしょうか。ここもポイントです。検証冊の解消におけるロジックや技術というのは、あるロジック、例えばここでいうと、パンブレイ学ではEとされていることが、地中水面では同じことやると、インテンション。なので、ここくらいにしたいと、そうです。はい、どこまでったかな。そうそう、ある理論における行動を良しとしておいても、こっちの理論ではダメだと言われているんですね。なので、自分がお伝えすることを伝えて、相手がそれでうまくいってなかったら、見直して修して、両点ポイントを探してたのに。それによって、状況が違うので、これが学問にお伝えるか、分、相手の人生に寄り添っていくの。ちょっと注意点なんですよ。正解はないんで、こう聞いたからこういうもんなんだと思い過ぎると、ちょっと動けいかないことがありますよ。をみんなで実験して分かち合っていかに掴んでもらうと大事なということの理解です。なので、僕から今日お伝えすることも、3名学を修正してお伝えしますが、今後、機学が入ってきたりとか、修正類が入っていく、いろんな証言で伝えますね。なぜかというと、物事の見方を変えていくとわかるわです。これを相手の人生に寄り添いながら改良していく、というのが大事な理解をしといています。大丈夫ですよね。こういうのを分かっていると、無料の人に伝えることと有料に伝える人の姿分っていって、この人のフローできないから、を喋らないいった目的がある。今、ここで喋って勘違いさせると、この人の人生が隠蔽してきたとは困るので、ある程度正しく伝えてくださりません、明開けてくさりませんとお伝えもっていただく。ここまでにしておこうとと言うときの方が多いです。逆に言うと、こういう仕事をする上で、ちゃんとお金も貰って欲しいんですよね。そうじゃないと、かっこよくない。全然、どうすれば良いかもし。この人と、しっりと人生をいでそうな、学んでくれそうだなと思っていたら出しやすいですよね。なので、これを1年間の回転もしています。長いじゃないですか。1年間、ちゃんと学んでくれると思っていて、ちゃんと出せる。負け当たったら修正できるので、教育学をそういうふに扱っていないのは、こういう理由があって、やっています。ちゃんとなくプロラムの成長に参考になれている、お話ししました。さき、パーツを調べれば出てきます。大型の、僕たちの姿勢もちょっと違うんで、ここはどう違うのかも見て、伝えしていきます。まずですね、練習者の考え方として、ここを復ですね。運命の限界がなくなる。どうですか?るかさん、限界突の時が来た。いけそう。いい言語じゃないかなこれは。どうですか?練習者さん、ちょっと危ないですよ。そろそろ限界突破の時が来た。なるほど。どういうふに人を探ったらいいですか?みたいな。ふいな感じです。、冬ですね。人生の冬。どうですか?限界の突破の時が来た。人生の冬です。えっ?どういうこと?限界突破するの、冬のどっちなのかわからないんだけど、冬はやまとかともね、冬なんですよ。年は春時期です。これ、限界突破するんだけど、実りは先先伸ばします。なので、ここでね、長い目で見るって言うことが、人が出てくるんですよ。限界突破して、自分の脳を広げるんだけれども、実りが先に取れるから、今の焦らないほうがいいんですよ。大きいものやってくるので大丈夫ですよ。なぜなら、冬の時期だから、冬は増える。年を張る時期だから。年をたくさん張って、大きな実にしまいましょう。こういう生き方の時期ですよ、って言ったけど。いいですね。限突の味方としては、この6種類がありましたね、ということでしたね。ここは、回か、その次に、もうちょっと詳しく言いますけど、6種類あるんですね、ということですね。で、の数字を取ってきているかというと、2巻になりますので、ンセンの一番左側の数字です。これは、インセンの一番左側の数字。右側の数字も3箱。12箱。次は月間が月間。次に書いてある数字右側が52。52ですね。3番目は?間日間詞、月間詞、年間詞があるんだけども日間詞が一番重要なんで、この日間詞で点数は見ますよ。これは3質目で、なんとなくお伝してきますが、この1つがつないだのが3角の一番です。年間詞と月間詞と年間詞とつないだのが3角ですよ。これになっています。で、番ですか?12。12番というのは、サルトリ点程差数になっているので、左側がサルトリになっていますねなっていない人いないですよね。これが3番。14。サルトリですね。19。サルトリばっり。5番。なので、イネイ点中差数ですね。56番。入詞点中差数ですね。59、入詞点中差数ですね。ということになります。その違いがありますかね。2人で見ていきますよ。で人はやらないですけど、一応、もう1つ点中差数みたいな表現がありますからね。ましたし見えなくなっている。見てみてみて、いいですね。もう1つ、これ何っていう。ありますか。サトリ点中差数が左側にあって、犬イネイ中差数ってありますります。犬イネイ。サルトリ中差数。入詞点中差数。入詞ですね。でこれは、自分の親の点中差数ですね。つまり、コントの絵じゃなくて、自分は親のことをこういう点中差数の人であると見てる。サルトリ、サルトリだとなれば、自分と同じように見てるっていうことが分る。でここちょっとね、後で出てくるんで、インテーマじゃないんですけど、右側が自分が親をどういうふうな点中差数を見てるか、っていうのが分かってきます。違う人もいる。同じ人もいるんですよ。同じ人はね、結親と相性が多すぎるねあ、会わない人はこういう点中差ですよ。毎学の人は、今は会わないです。早く親ごとを離れましょう。分かりました。ではでは、いきますよ。よし。この点中差数は、12年のうち2年間12ヶ月のう2ヶ月のう24時間のう14時間ですね。同じですね。で、余波が大事。今日の精霊のポイント。1、余波の。このね余波でことが起きるんですよ。点中差数期間、もうすぐ入るぞって思って、焦ると焦る、焦れば焦ること。まあ、ここで失敗するんですね。そして逆に、点差数開けたーとかって、ルージに必要すると、まあ、これ来てくるんですね。だいたいこけるのが余波です。僕も14個までは余波でこけました。余波でやらせるんですね。点中差数は、分かれたんだよって思ってたわけ。年齢開けていいんじゃないかって。で、年点中差数で言います。12サイクル12年サイクルのう2年間のうの年点中差数で呼んで、12ヶ月のうちの2ヶ月のう1点中差数で呼んで、まあ、1日のちは1点中差数とって呼ぶんですけども、大きな単位で、あれもあるほど大きくなります。っぱり、点中差数と年点中差数と年点中差数の方が、何でしたっ?どんな機でしたっ?年点中差数は?ジティブな。年会とか年会とか。多く、強く出るんですね。たくさん年会とかできるやつ。年点中差数になるんですよ。それで、年点中差数と月点中差数が合わさるときがありますね。合いますね。2回ありますね。2年間あるから。そのときは、流れが限界突破になということが大きくなります。重なるから。というふに言ら、1日がないのは、1日の月点中差数はよくないと言われている。あん気にしないといいんですよ。年点中差数と月点中差数と日点中差数が合わさったのは、でしたっ?それはあ関係ないので。関係あるのは、月と年が合わさったとき。かつ、予覇。覚えてください。予覇は、2年間年点中差数の合は、前後半年間になっています。月点中差数の場合は、今まで分かんない人です。3年で思うと、予覇かどうか分かんないんですよ。3年と思ってもいいんですけど、予覇と始まりは違うんです色が違うんですよ。お風呂でくことはちょっと違うんですよ。これからください。見てやっていって、さくり3年間です。では、かけて考えていって、ここ、慎重に吹きですよ。冷静性にドクッと使っていって、ですか?冬になったときに、なり始めのが寒いと感じます。冬のが寒いと感じます。どっちのが寒い?感じます。なり始めのが寒くないです。なんで、こっちのがデケートなの?っていう捉え方。これ、シータファンショのネカニズムで、このように捉えています。僕は飲食やってたんでよく分かりますよね。寒くなり始めたとに、お寿司売れないですよね。寒くなったらお寿司売れるんですけど、みんな寒くなってくると、お寿司食べに気力が落ちるんです。秋口とか、全然、なんかね、11月とかね売れないですよ。でもね12月になるとまた売れるんですよ。っていう、体の場合にのがわかって、遊び風になっているので、冷静に照らしていただいて、こういう叩き回すとか、くりか、っていうふうに落とし込んでいくといいですね。ちなみに車の事故が起きるのも、夜よりも、夕暮れでしょ?ライトつけたほうがいい。落ちてる。距離感も上げてたんですよ。だからね、ここまでに、あれだそうだな、確かに。っていうのを、往々に繋がるのが大だよね。ちょっと丁寧に繋がっていこうというふに大じゃないですよね。、回避できるのが大事だと思うんです。それは、転殺人症、それぞれ6種類の説明と検索方になります。そこもやったので、軽くいきますね。まず、全体を通して、冬の時期になります。人生の時期。この時期は、心が何かが不安定になったりとか、なぜか不安な気持ちになって、不安とは違う、行動してしまう。違う行動をするのは、んですけど、なんかね、理想じゃない方向にしてるんですね。なんからしくないんですね、みたいな。心が起きやすくなりますよ、というところ。ここを注意して、んですね。通常、あまり起きないトラブルに遭遇しやすくなったりとか、注意力が避けて、人間だけの犯罪を誤ってしまったりします。、ここら辺から出てくるものですから、転したり、転職したりとか、転職を変えたくなったんですね。なので、転職させ現象をてくれてくる方が、社員にいたとには、転職させの前にね、こういうのがあるんだと教えておけば、そこで転職とか、なんか、掃除理を知りにと、はい、入切りされる。作るって、転職して、いいことになって、今でない子もよく、みたいにね、好みを押さえていくと、いいかなと思うんですし、ただね、知りが必なのは、転職させ現象に入っちゃうと、このアドバイス、全く聞けないですよ。これ面白いですよね。事前に言っておくっていうのは、転職。なので、転職させ現象に入ってる経営者さんに、あんまり強く言わない、こんなのもあるらしいですよ、ぐらいに言ってます。転職させ入る前の人は、結構、受入れてくれるので、ここは、収縮が採用している。その転職の違い、相手に企画をオンドランとして、転職させ現象をせて、高可能な経営性ですね。代表を信用したり、お金を出しやすくなるのも、と言われてます。あとはね、引き上がり上、異性との問題を必なのに、起こしやすいという、転職させ現象になっていますし、ングルとかに伸びるかも。あとは、大体、転職させに入った時に、芸能人の脇が割れたり、振りそうとかあり、というのに、おやけになっちゃう、気にせよ、確保されやすい。政治家の認定とか、大体、転職させ現象になっています。そして、何かバックルが出た後、その芸能人の声援が強いので、やっぱり、転職させできます。理解しつかめていくと、バレットとしてされません。転職させ現象は出ない。そうなのに、気をつけよう。脇を締め積もって、僕らが思わせることは、コードを変えられています。そういう意ですか?大丈夫でしょうか?じゃあ、ここの対策は、もうシンプルにこれだけです。エゴを出さないこと、毒にまみれないこと、転職に生きること、これです。いつもこうやっていれば、ちろん問題が出にくいですけども、り出るものが出るので、より丁寧に、冬の時期ですから、あんまりね、一に走り回っていると、ここで痛いじゃないですか。これも悪いことじゃないですけど、大体コ設しました。何動けません、な状態になっても変わったので、なるべく、被を最小限に言い止めるような言い方をしていきませんか?こういう精性で大事なことをしたら、みたいな、話をしたいのか、僕らでいうと、転職者の観点は、学びに最適な人なんて、われるんですね。まり、学んだことをこの吸収力が最大に満たせるのが転者だと言われるんで、この期間にあんまり動き回っても知らないんで、っり腰を背れて学びませんか?とかっていうふうに、言い過ぎていくと、結構、理解度が高まって、変わったっていう人も多いですね。結構、転職者っての時はすっい学びましょう、な、アドバイスをいます。もうちょっと、セッションに事犯されてこれますか?何事に対しても、でに、受け身、これが大事ですね。死体数を発揮しようと言うんですけど、迷惑になりますから、ちょっと、受け身で誘われたのを乗ってみてもらってもらえませんか?いつも、言われてるだけれども、何か乗ってみようかな、っていうふにやっていくと、運気が開いてきます。前回と、あとは、自分が自分だっての事犯になりますから、自己主張せずに意思決定を避けるといいですね。ちょっと無限してますよね。経営者はかなり難しいかと思いますが、こう授業していきましょうね。あとは、例子が出るので、これも例子です。周囲の人に理解されない、これも例子です。これを手放していきましょうね。結果を求めるのも例子ですね。結果を求めて、今を、どうなってもいいから、、やることもできてみましょう。一生懸乗っていきましょう。で最後は、自分は転者数で、他人気を使えては、アドバイスですね。なので、自己の利益よりも、他人の試し方を尽くして、気にしていこう。その方が他人気使えているんですね。分自分という人よりも、それから、それするかも、意向は決して、ちょっと、分かり合うかと思いますね。こういうに、人に尽くすんじゃなくて他人に尽くしていきたんですよ、みたいな、笑い方が、いいかなと思います。では転職者数にしていくことですね。お構えで、先続費をセンドルの感謝とかを、てると、OKですね。あとは、利を追求しない活動、ボランティアと。あとは、利益を追求しない、自己成長の多分、研究を、キブとか、iFlexが最良になって、学びが良んで、ごし、お金儲けにつながるものを学ぼう。僕よりは、成長、自己成長でなかなか、何を成長させることにつながるんで、こういうところに投資すると、学びが最大になると言われる。意外かもしれませんが、思いっり楽しいのを遊ぶ三体数、何倍すべて的に語弊があ、理由の影響を求めずに、人のために法律をする。何倍にもなっていない。例えば、転者数の人、今は、転職者数です。転職者数。では、投資をしたりとか、ここを渡して払います。絶対に違う。言ったら、僕、払っていいですか?払ってっちゃうと、何倍もなっていない。という仕方に、無理しない。無理しなくていいんですけど、できることは、っちゃう。ただ、転者数、上の時期、走ると転ぶので、車とかバイクとか、動くものを買うと、自己利益になっていけます。で、終点。車で自己利益にも、人生についても、言いかけにつも、気をつけてくださいねというお使いになります。また、避けて買った方がいい、と言われます。、ひとつひとつの理解をさらに伺っていきましょう。ここまでやったので、伝わってきて、まず、国の法則なので、ね、前回お伝えした穴があるのを決めました。今まで理解がしやすい。さっき言った通りで、電転職者数と、もう7時転職者数は、背中合せの関係でしたので、電子職者数の時期は、逆側の人が助けてくれるものの、日常的に、ちょっと合わないですね。見てるときに知らない。ここは大丈夫ですね。ここで、水園シリズ、水園は、戦闘というよりは、真逆という関係です。ものを、伺われます。いきますよ。まず、電子転職者数、いきます。初代運です。初代運なので、何か、次を任せないように、任されます。やってた人がいました。いたとしても、自ら流れをしておこしたいので、アレンジしたいと。独自の考え方を上たり、違うやり方を達成した、やり方をしたほうが、運気が上がる。言われたとお、れよって、できないんですね。やってみないですから。ここは、重要なポイント。、ここ。ですね。サービス精神で今大勢で、世話的です。若い頃は、苦労するが、万年開花します。若い頃は苦労すると、どっちもにはまるんじゃなくて、今よりも、仕事がわらない上に、んどん話が入ってきます。良くなっていますね。、古田さん、つでしたっ?古田さん38年、練習。早くまだとしましょう。早くまだ、どんどん流れてきますよ。古田さん、今、強みでした。どんん流れてきますよ。どこにいるかを、によって知んですね。でも、んん万年開花が。という理解です。コストコストと、下積みの部下が必要。子供や部をとっても相変わらず、質に。相変わらず、自力で生るといいですね。何よりも、早く親もとを離れるのが、入試生教育者にも対応する。例えば、自分の子供さんにとっても、早く親もをす。もしくは、自実させるような、働き方をしてあげると、上手にしていきますね。こんな考え方になります。なぜかというと、初来問題。早く自実させたい。繰り返しの、送付する話も出てきますね。物事をスタートさせる、使い分があるんですよ。ってないか、使ない人、あるんです。使ってない人、んですよ。だって、あそこを使い分があるものとして、開いて、何か、外れるときに、業部であっても、何か、一つの部署であっても、残り採用するような、生き方があります。リーダー役などで、きるよう発揮できる方ですよ。さっとして、10年以降になればなれば、雰囲が上がってきて、なので、若い人、20代とかね30代とか、大半とかに、変わるときは、今は、ツコツ、しっかり、積み重ね、チコチョコやれへん、チョコチコとコツコツしてる。チコチコ、伸ばすんなくて、コツコツ、積み重ねられるかどうかでどれにすればの、ここで、システを拡化していくといいと言われてます。では、上言と書きになります。松果家のになります。この松果家は、中越さんと、当han好さんですね。北ное総統府のてのまとめ役となります。つ、家系を読む役になります。それから、ちょっとしてる。お止まってません。あ、止まってます。明日、まって。明日って、止まらない。まらない。家計は締くる役割があります。なので、男が産まれるとしても、男の子は産まれないんです。男が産まれると、かなり自分に伝わっているので、かなり難しい関係性になると言われています。後始末をするのがうまい人と言われます。向こうに入れたりとか、子供がまれたとしたらすぐ、外に出したりとかれたりすると、予定すると言われています。後始末が得意なんですが、子供にともと作れていく。そういうシステとして、なかなか良んですね。知的で創造性とも言われます。練習が感覚派なんですよ。2人のメージ、サービス精神の合成、世話的に、部下や、子供や僕ら、とっても耐えるという判明、衣装で人を突き詰めていて、ちょっと、反するので、やり方が違うので、方向性一人のやり方が違うので、認めたくないと反発が見なされちゃうので、気をつけてくださいので、ということになっています。練習点注冊はそうですね。分子的なコンセプトと分子的な役割、とも言われます。知性的で知的領域が広い方、高い方に多いですよ。予言性によって、実際に実現量を発揮していますね。資料が出てないので、この中で、ずっと付けすぎている。以上です。ちょっと待って見るといいですかこれ見るとこれだ大丈夫でしょうかではいきますねこの組み合わせがあと2つあるのであと2つの組みわせがてきましたねトラウン転空冊これは正当になるようにトランは次に繋ぐという役割ですねこれと相反するのは次に繋ぐと書いてあるけどやり方が違うんですよやり方が違います高校生違いますねなので大変はするんですけどトラウ転空と2人転空冊も飛び出すのも違いますよねそれでこういうふに概念的に理解してこの顔の流れは結構わかりやすいのでトラウン転空冊はスケールが大きくエネルギー集量によって大胆な仕掛かりをするとしたいと思って持ってきているんですね愛情が分かって目の前がいいときに少しオワザッになることがありますよトラウン転空冊は子供の家庭がめちゃくちゃインスタントに迷っているみたいなそういうバイオリズムだと言われていますよ自分の愛情奉をするので米米からもミシタからもすごくスターレブ支出というかバイオリズムを持っていまして公式ではネジタを愛情をって育成し次世代につなぐ役割になるとよでしょうか春のあたりの中間開示室みたいなイメージですかねみんなを全然受入れる役目があるようでなことがあるんです一方タルトレ転空冊は否定者について考えて自信を持ってもう社会的に成功していなかったというのをは思って僕もフデラはあるじっとしていられず休まずに働く傾向が強いんですね逆にそうなっているからこそ強調しますこういうふに生きていると家庭も平和になっていく家庭が壊れやすいんですよ社会につくれそうとかしっかり喧がしてくると思えば思うほど家庭がこっちも満たされていくという考えですねそのあたり上で社交性がありますね関係の変化に応わせられるリーラシックを発揮できると呼ばれるシテですよということですねなので前後主の方が言ってらっったら結構経営者が奥様とやりやすく言っている人が多いんですねその場合はこのシステムに対差し上げて奥様がタルトレ転空冊として生後に先に持ってらっしゃったらートの下々の肩だけ下られて見せるとかちょっと周回でパートを作ってくれればすごくいいと思うんですからねやっぱりそっちに持って行らそう出来上がったら長いことさせるだから社会にちょっと出させてあげるとエネルギーがそっちに出るんで止まってきやすいよってくれますねというのがタトレ転空冊になっております大丈夫でしょうか最後に言いますよ最後タツミとイヌイになります流れから飛び出すというシテム特命になりますタツミ転空冊に関しては現実的で行動力に富む非常に個性的なキラクターです12個のうちのタツだけが現実的にいない動物というかペットじゃないですかなのでめちゃくちゃ怖くなってとりあずタツもテレビもなんかネチネチしてますねこうゆるゆるとしてますねまあそういう結構何て言うんですかね人体強さとか持って行ってたりとかあ敵にしたくない人ですよねどちらかというと好きがありますね楽にハマるのが嫌いの自由奔のタイプそして現実対応の値がとても高いとかで経済や政治の世界にすると利を発揮すると言われていますここら辺を押さえてみてくださいイント実現の向けでプランにする特にタツミ転空冊の場でこういう現実性を求める世界で利益を発揮されていくとよいでしょうというお伝になっておりますでは行きますイベント転冊ですとてもいたかなく三次性のもちろん理性に対して感知性、感覚差の意にして結構バーンとつかっているしチャレンジ精神が大勢な冒化で繊細でどこか孤独の付合い使われていますなので孤独の時間をつくればよいですよ現実的な意や希望が加わってしまうという宿命を持っているので逆にね現実的な現実ばか追いかけているので窮屈でいろいろな人生になっちゃうのでその達成できるかどう置いといてちょっとビジョンを多して考えていきましょうよみたいな方向性の店に入るとワクワクしていかにできたかみたいなそういう感覚になっているのは多いかもしここがポイントですおばかりの計画を立てるより大きくサックリと夢を描いてこうしていくことを意識していくといいですつこれもねプラモデスの交互性のバランクというとワンの性質だけじゃなくてイヌイヌだった場合はよりサックリと大きなビョンをれるかどうかに反応するこれに組み合わせて分けて組み立て直して使っていくということになりますので収まられていることなく対面はどういう課があって何を求めているかそしてそこに対してどういうふに寄り添っていくことができるかそれを通じて限界を突破させてあげるんですねいずれ自分の嘘をガーンと広げてあげちゃうんですよどうでしたっもそんな人がいる間にいたらなぜじゃないのかそういう存在に誰かと目指していきませんかっていう僕らのご判定ではここまでで質問のある方いらっいますかはいどうぞ2年間の研究者っていうのは12年ごとにまたあるんですか繰り返されるそれでも1回終わったら特今2028年年なんでしょうか特今2020年8月2019年それが過ぎるとまた何か出てくる出てくる12年12年出していただくもしくは12引くとお前の2回ぐらい通り過ぎてますよ13歳以降の宿命をください2回ぐらいやってるはずです20代で1回30代で1回母さんは4回ぐらいやってますか4回かな4回ぐらい5回ぐらい5回ぐらい6回6回よそういうふに何回も繰り返して照らせやすいはできるじゃないわかる方は照らせやすいはできないってしにくいです僕らも経営者とかいんな人に見た形で子供に対して言うときはあまり説明しないんですね可能性を閉じてないなんていいから言ってもらえんっていう起こって来ましてこいみたいにそういう送り出し方をするんですけど30代40代、50代の経者にいいから来ましてお前何のためにもうちょっとさ現実的なアバイスもしないのにあれじゃないですよ僕ら生きてますから現実的に行きましょうって言い続ける多分経が起きられますなので経者は経者だなと思いますこれも結構いろんな捉え方ができるんですけど転修者だって理解をしておくのは大事それから何をするっていうのはやるがいまにしてやらないがいまにしてここにどういうふにしたいかっていいんですけど今転修者とまったくなったの分かってきたん会社のうんなさんですけどうんなさんと共同経者の方が転修者とまったくなったんですね6月7月まーまうくいってないっていうのがあらしくないですあらしくないっていうのがちょーいい感じだう実際性ででもきまさんは学んでたんで今はなんかこの楽問もあるし今やるしかけるときじゃないんだなっていうふに転校生の方が共同経者も転校生の方がちょっと肩の力を抜いたんですよなので良かったんですよそれも知らない共同経者はこの人1回来たんだけど学ばなかったんですよもう飛ぶだろうけどいつこうなんださみたいにね2人から話を聞きましたけどうーん絶賛ですからねそうなんだよって受けれられるんですよで、うつわヒルコンそう大きな警備士とか痛手を込む最小限の範囲でその人のうつろを広げるために容認する機関として使いませんか?言ましたんですよなるほどな痛みかこれがうつわヒルコンはすごいですねっていう風に行きたいって感じたんでそれどうしたいのかその人がどのようにパワーブレットするのか普通にってあるじゃないですかでも病院に入体力のない会社の人その方そうですどうしたんですか?有識時代ですねそれは言うか変わり方をして僕だったらとこの学問だったらとこれはどうですか?できますか?こういう考え方は大丈夫ですか?どうですか?それもきついなってなってこう一緒に話し合って何個かパターンを示してますじゃあこれでではねやってどうでした?いやーあの時にねこれは相談しよかったわじゃあ次は目指すべ警方針がうつわの方針は補正を活かしたいっていう会社なんですね自分の相場を広げていきたいっていうちょっと先日ずつ入る前に聞いといた今はそのチャンスですけどどうしたんですか?バカーそういう事を何か聞くぐらいのかっこいいねーそれでも受け入れられてたらあ言ったこと変えるんですねって思出して大事な事もあけどすごいって噛みつけてたんでかっこいいなって言と何もっとこの会社にできる事ないかなって僕の方にありません?いいねー実際に赤字種流すんで一時的に痛み受け入れるってことなんでなかなかの判断ですよねだから僕はそれを尊してその代わりに点検察じゃない人の補填をしました聞かせる人もいるんだ意味の両方だから逆側に目を向けて対策をしませんか?その人だって言事聞けないです点検察に耳閉じてる先に言ってけばいいんですけど今こうなってますねそこは自分たちの深いを認めて発表して無形流しつつ赤字種流すの嫌だと思ってこっちに手入れましょうって無形だこれ見方をえるっていう風に使って全体として最低化するという方法に今立っている確かにないですねってわれるとね嫌な感じですね何やってるんですか?嫌と思うえ?マジですか?嫌いなのに認めてくれてる感じでしょうね俺も分かってくれてるこうすべて関係性です僕からその当事人の役の方に連絡してらしくなりすぎる方は言わないなんでかっていうと関係性がないしその人は学ぼうと思ったらいいなのでその2人には伝えるけどこの話は揺らないでくださいってうと本人が求めてきたら言ってもいいけどこのアドバイスは知らないでくださいね会議施策している人が言わないという動き手を一緒に結ばしてなるほどやれることは自分が認めることだけです別途は仕上げましょう他にできることもやりましょうそうじゃない解読法もありますね1例かっいいケススタにもコが出てきますか?なるほどそういう見る方もできるかなという理解していきたいと思います他にやりますか?ではちょっと最後のプレッャーに入る前に少しだけ休憩してプレッシーは4時からババーと30分間でやりますので将来研究策無理やりをおきくださいやっとご研究になっていますのでそこに向けてやっていきたいと思いますでは以上ですお疲れ様でしたいやー疲れたでみだいぶお疲れですよだいぶだいぶ大丈夫ですか?もうだいぶ疲れた動画だけりは動画だけ難しいよね動画マジで眠くなっちゃうんだね何回も見ても分解何かつかめないですよね動画2ターしていませば高橋さんがは講座をやってもらって練習講座みんなに続きますもう間違うんだよあ顔がやしもう大きいなのかもしれない韓国大会にちょっとスペーションが入ってと書かれていた状況がない私だったらめっちゃスあれ?変わりますよこれでそれかどうかかここですこれ練習練習ではない仕事入りなのはよく分からないこの領域はどういう人と縁が結ばれやすいかという結び客から言うとどういう人と交差で付きっていたいのか自分で設定してきたとしますね仕事で縁がつながりいると面白い人生になりそうだなと思ってこっちの領域を持ってくれるだけど仕事仕事仕事がない仕事ばっかりの人生だったら