あと30分になりました。張っていただければと思います。今日の本題になりました。お待たせいたしました。やっと報告しました。照明展示室。どんなレーを送りたいのかというのを、もしあなたが設定してきたとしたら、どうなのかというおさんの視点があるので、事実は関連の中にあるので、もし自分がそれを設定してきたとしたら、こんな宿命を持ってくるとのに、こんな武器をこのように持ってくとのに、という想像とか臨場感のほうがお客さんにだと思っているので、生涯展室ですよ。設定してきてマイクストライクしたら、自分で選んでんですよね。それをネガテリーに捉えるのではなく、法定的に捉えるさっの提だと気になりながら、言語になりますね。そういうものを見れるようになってほしいなと思います。OKでしょうか。では、いきます。6つあります。6つです。順番がねすごいですねこれ。どういうふうに考えればいいかというと、覚えるのは、法密。あと、組みわせなんですね。生涯展示室、生月展示室、生日展示室というのがあります。これとそれが両方持っている人を、室名に展示室と言いますよ。これとこれを持っているのを、互換展示室と言いますよ、というだけなので、あんまり混乱してないです。採出方法を見てしかないんだな、というやつです。で、6つが何かというと、この2つです、というのはもう決定してるんです。覚えるだけです。大丈夫でした?じゃあ、生涯展示室は、いい視を見ます。いい視を見て、どういうふうに判断するのか、生日展示室とはどういう判断するのか、生日展室とはどういう判断するのか、それが組み合わせで出てくれる室名に展示室はどういうふにか。最後に、道座展示室はどう見えるのか、簡単に組み合わせてみるか、最後に決まっているの見るかだけです。わかっていましたか?じゃあ、いきます。生年展示室になります。これ簡単ですね。まず、自分の展示室がありましたよね。ここのうちは、サルトリ展示室が集まってきましたけど。サルかトリが、日間誌、月間誌、年間誌ですね。青年なので、年間誌と一致していくかどうかを見ます。そのぐらいだと、犬かイガ、犬かイコだったら、一致しますよね。その人を青年展示室というふに乗る。ある人。青年展室ある人。ちょっと周り見てもらえると。そうそうそう。年間誌、年間誌と展示室、自分の展示室ある?あるみたい。った?ある。あそうだよ。持ってないね。どうぶ、お金。限界取った。ここ、何ですか?ハチキライってことしちゃう。自分の展示室ですね。展示室。青年展示室ですね。ここは猫か牛だったら、青年展示室です。この単純なんです。年だったり、年だったりすると、青年展示室です。その人もいいですね。人もいいと思うけど、こうやってやってあげます。わからない人、わない人。わかった目で。ある人。はい、これ、一周り見て。人と照らし合わせて見るほうが理解しやすい。じゃあ、どういう現象ができるのか。親の恩恵を受にくい人生となります。親の恩を受け続けることはできないと言われてお。に、職業通り。つまり、どういうことかというと、青年展室の人は親の演室に自分のルを何やりたいみたいに生まれる人たじゃないですか。そういう人を送っていきたいなって、僕、すごく思っています。これ聞いた時にそうだよねみたいな。親元を離れて自立する生き方がいいです。なるべく早く親元を離れます。早ければ早いほど、運勢は上昇しますよって。自力で訪を伝うチャンスに恵まれやすくなりますよ、というような青年展示室の方の仕方だと言われます。これが途中で終わります。それで、青年展示室はどういう形かというと、先ほどのとおりですね、両親だけじゃなくて、兄弟からのサポートも受けづらいです。なので、幼少期結構生きづらい方が多いです。だけど、親元を離れるのが早いほど、運勢が上がっていきますよ。お家族の時間をかけてに、自立して生き方をしていくといいでしょう。上に、若い頃は苦労が多くなります。上司の経緯を受けられない分、ちょっと苦労が多くなりますね。青年にあった人間的にとても伸びている方が多いです。というのが、青年展示室のイントになっていますよ、大事ですそうですが、これが一つ目です。これは一応、後で白を入れて、ここがありまして、どこかもあるので、照らしやすいながら見ていく。青月展駐札は、っきと別、このように関連してんですね。自分の展駐札が、真ん中の月間の、月間紙と重なる方が出ています。ある人は、自分の展駐札の2つのうち、1つでも重なりません。重なったら、ある。重なっていなければ、ない。ある人は、どうですか。青月展駐札はない。ここはない。一方が、気持ちよくわかりません。青年と青月は、日間紙、月間紙、年間紙なので、年とたぶりと、月展駐札、月とかぶると、月展駐札、障害展示札なので、青月展駐札、青年展示札、というふうに、表示します。わかりましたね。では、解まーす。真ん中に出た方、青月展駐札の方は、計からの両親になる人家計からの恩恵を受けにくい人生となりますよ。ここも結構ポイントです。時代には、時保護するはできない、ふに言われています。ぜかというと、間紙が、社会の運勢を見る、部分ですね。年間紙が、両親とか、家族とかを見る、監視なんですね。青日は、真日はね、後で出てきます。そういうふなことがゆえに、時代とか、社会には、時代を保護することは、なかなかちょっと難しい。人間でも少し苦労するんですね。受け込めないということは、前から見ると、非常識だ。変わり物に見えやすくなる。ちょっと鬼の力かな。鬼は持っていて、清潔点検察だとな。大変だったでしょ。そうなんですよ。結構、泣き出せ人もいるぐらい、結大変な人生もしますね。家計や社会からの恩を受けにくく、生きづらいというふに言われる。人が死に、硬さが強く出やすい。そういうふ、経験をしていると言われます。社会や組織にも適合することが苦手なため、若い頃は、とても苦労されることが多いです。少年点検察の方はね、大人になっていくと、乗り越えてきた家庭が増えるので、いいんですけど、若い頃は本当に、他と比べると、何年は俺がこっかり行くかね、何年は私がこかりくか思いが強いので、苦労している人が多いですね。そこに寄り添って、ンパワーメントしたり、仕事としては、技術職とか、専門職とか、独立業などの特殊分野でサインを発するといいでしょう。ということですね。例えば、僕らはねクランクと持っている大さんが、専門職の人が多いですね。そうするときは、正月点検察の人を見て、、結構、伺わってあげると、体の反射性、ということもあります。ここだけで見ることはないと思いますけど、こういう方もできると思っています。で、いいでしょう。これが二つ目です。では、三つ目。三つ目の前に、融合条件です。さっき、言いましたね。青年点検察と正月点検察が組み合わせると、致命2点検察になりますと、二つ持っているね、ということです。まあこの試験で、青年点検察にいても、正月に至ったので、いないからというとね分からないともちろんで、気をつかいますね。青年点検察と正月点検察の影響が両方です。中々の人ですよ。でも、いるんですね。他人に頼らず、一人で生る人生と、なりますよね。ってしま。具的になんか、馴染めずに、中々の人生を受けですね。なんか、活動を受ながら、生きてる。おしょうがない。新世界に、こういう、ところに行くと、点検察があ、いわゆる、進行分岐、そういったところで、作りつけない。苦労をすればするほの内が磨かれ、成長する。なんだろう?前世で、お気楽モードに来たったか、なんか、バリオードしたったか、あれですね。こんな人生じゃ、ダメだ、みたいな、そのね、感性を元に生まれてきたのかもしれませんか、苦労をして、内容を未来に成長していきたいと思ったんですよね。なので、持ってきたんじゃないかな、という、取られています。、純粋で素朴、あるいは、ままに生きるといいですよ、ということ、言われております。でこれを支援、ご家族との関係性に多大が出やすく、また、織にも適用することが苦手なため、独立。独立、生き抜く、たくましさを申し抜かせています。独立の行き方で、制していきますよ。なので、何を持ってても、体制はできるんですよ。どう、それに向けようか、このガイドラインなんて、自分が選んで、生まれてきているわけですが、に、彼方じゃなくて、育てていく、ということですよね。それが、ポイントになってまいります。いろんなことを乗り越えてきた経験から、人間性が高くなって、こういう、かを伝える、交易とか、精神病でサポースする、カウンセラーとかね、こういう職種が向いているとも言われています。、一つの方で、持ってきた、自ら選んで誰かの過酷な人生に、いますが、を自分で選んで、持ってきたんだよ、ということになる。体制でした。では、定日点注察。ここから、ちょっとやり方が変わります。逆になります。これは、親の点注察。さっき説明してたようにね。右側、左側にあるのは、自分の点注察。そして右側にあるのは、自分から見た親の点注察です。実際は、関係ですね。なので、さっきの点注察なので、うと、自分が寝る姿勢点注察でした。真逆は?自分が寝る姿勢点注察でした。真逆は?受け取るやり方。。覚えなかった。覚えなかった。覚えてなかった。上筋点注察の場合は、全然違う人を見て、親っていうのは、自分と違う姿勢が似てるなんて、思ってるんですね。大丈夫ですよね自分が、サルトリー点注察で、仕事バリバリだって言っていて、親がトラブル点注察だったら、親はな、愛情深い人だなって思って生きてるところですね。トラブル点注察で、愛情深い人なんでしょう。自分が何ですか?練習ですね。練習。入念点注察ですね。寝吉点注察。入念点注。何か感性がいたかな、だけだよね。な。なんか、感覚、面白いね、みたいな。うのうのの的に。うせんっぽい、発見うたんで、ちょっとロジカルに進んでくんだんで、よくさ、感じになりますね。親が、どういう風になっているかは関係ないですよね。自分が、どういう風に親を見る傾向にあるか、っていうのは、きですね。、吉点注察は、そんな親の、どちらかが、自分の人間子の一致している場合を、寝吉点注察と呼びますよ。はい、これあるから。おお、あったね。ありました。寝吉点注察と、寝吉点注察と呼びますね。融合状態。あじゃ、これか。あちゃううう。。一番左に、一左が、頭が多あるんです2個持ってきたんでね。お母さんが、1個だけで、精術だけで精術は持ってない。じゃあ、これはどういうことかっていうと、本人に、宿命点注察の影響はあまり出ない。エコもアリコも安定していませんね気も安しているそうです。親から見る、点注察なんで、親から見て、ちょっと理解しづらいな、コーヒで出現になりやすい。自分が思っているかどうか別に、親も思ってか。親の信頼を受けていなくて愛も美味しくなりやすい。何もかかわらず、親と一緒に暮らすと、のプロの、自分じゃなくて親離れて暮らしたほが良です。誰がやらないかは別なんですけど、そういう成功をやることが事です。苦しいか理解されるだろうと、ご両親と理解し合いなかったという孤や葛藤を抱えすぎ方が多いです。絶えめに丸ごと離れることが大量ポントになります。ご両親の経済的視を受けず、自分の視界の人生を切り分ける方で成功される。いうことにないます。大丈夫でしょうか。この、青年点注冊と成実点注冊、主にいなかったですね。両方持っている方、クロスするんですけど、クロスする方をクロスするに交換。クロスに交換、交換点注冊と呼びますよ。そういうことになっています。両方出ます。青年点注冊、成実点注冊、両方出ますよ、と言っていますね。実際に体制されたとしても、実際に研修を行って、めっちゃ短い、華やかな人生を生てことができます。長生きしたければ、生涯受けれの指で、花を乗り越えていくことができますよ、と言われます。なので、はらん番組の人生を選んできて、くちょくみじかん、華やかに生きたいみたいな、こんなふに設定してもらった人に出る職業というふに言われています。そういってもね、地味に生きたかったのに、こんなにしてくれなかったと言ったら、に地味に生きることもできません。生き方はこの間、撤回度できますが、自分の持っているものを活かしたいという意味であれば、いう太く短く、どーん、みたいな華やかな人生に行のが頂点しますよということです。体、長生き点注冊は、両親とは、兄弟からのサポートを受けづらいとか、言うのは一緒です。成点注は社会的にもサポートを受けづらいので、そういう形になりますが、基本的に、障害点注冊が出たら、親を持った方がいいとなるので、自分で何かものを切りきたくて、自分の職業を持ってきたんだな、というふに捉えておくといいですね。障害点注冊は見やすいじゃないですか。自分の点注冊は、時点注冊を見て、日監視、月監視、年監視みたいな、入ってたら、何か激しめの人生をしたかったんだな、差し上げればいいです。何か色々がありましたか?と聞いて、いや、実はですね、って言ら、運がいいですね。宿命の名称っていうふうに、名称ってエーメントとして、さらに、激労の人生、絶運営もあるからですね、行動をえてもらいますね、というふに思います。一体で気づくという才能から、無から有を作り出すという才能があります。チャンスに込み込み、自ら踏み出すという体験を組み合るいいですよ、というふに生まれています。ここまでが5つのパターンで、3つがメイン、年中、青年転出、清潔転出、成人転出、あとは組みわせです。大丈夫です。では、最後、6つ目いきますね6つ目は、覚えるしかないです。覚えるしかない。ここの表には出てこないので、その2つが何かというと、これです。こうぼく、こうおつ、犬い、組み合せです。5の木の、そうぼく、おすぼく、犬、いのし、この2つだけです。木のエギー、木のエネルギーの中の犬い、木の犬いだと思っています。うし、とら、う、たく、、ひま、ひきひき、さる、とり、犬い、大丈夫ですか。最初と最後と思っていたりします。左上の数字こうおつで、始まりますね。犬いで終わるから、最初と最後、融合状態。ちょっと覚えたら、一番左上の数字、この2つが日関子、日関子です。日関子です。日関子の左側の日関子、6関子、4関子の数字が書いてあるんでしょうか。その2つ。そうそうそう。その2つが、どっちか。こうで、個ないです。2個ないです。その上、おつで、おつでしょ。おお、、日関子、中、どっちかしか出ないです。こっちがあったら、こっちがない。ただ、2個の、どっちかが、日関子に入っていたら、日関、中、サスペンよ。入っている?お6十分なんで、結構、アキラですね。入ってるかな。左の人にもそう日関子、左のも数字。レアキャラ、当たり、天中、サスペ当たり、天中、サスペ。中、サ正解、天、2個もある。西座、天中、サン。おっしゃる人。どこにあるか分ん。分かった人、そこです。分かった人。12番の下の人。日関子、日関子日関子の下。書いてた?何ですか?っち?奥の位?奥の位?2人奥の位?結構、一緒だねここのカブリで、入れカブリ。間違いなく奥の位だとことだ。そしたら、ハブルだよ。、違う。そうそう。行きます。ともともでも、いろいあるから。まったく同じことも。行きます。西座、天中、スペ2人、仕方から。違う、違う。天才の星ですね。初めてラッキーパターン。西座と書いて、天才と言います。地面の回転がとても速い。子供園が薄く生まれると風浮くなければ、悪くなっているんですね。ペースを持っていたりします。もちん大量できますよ。物事の結果を作り出せないのが、何かを始めるとかね。こういうことが大事ですね。ただし、まとめることができる不観念の結果となるペースも多いので、こういう周囲ですからね。始める役を終えるので、終わりの人に任せば、いいです。なので、一人でやるのも自分の人やりに決して、あとは誰に気かっていくというえ方になるのと思います。とても頭の回転が速い方です。このことのスタートを聞くことが得意ですが、まとめ役は苦手です。新規授業やプトの立ち上げなどに才能を発揮しますよ。特徴を特別なのは、平均的な生き方とか、結婚生活とか、世の中のいゆる知合せ方みたいなのに、躍せずに仕事に前進するいかたで成功されますけど、というふうに言われています。ただとって結婚生活的でというわけじゃないんですけど、こっちのほうが、統計しやすいということですね。最近の下段階に、体育かプレカイズムの学びを繰り返して、使ってみたらあんまね、家族との関係が分かっている方もありますが、違いに見えないんですけど、転職させたら、いうふうに言われていたりしますよというふに。この6パターンです。転職させたら、6つの転職させパターン、人が転職させですね。方法を踏まえた上で、また思想を鑑定し、自分の身近な人を鑑定していたり、し、どうかないとできないです。こういうのを学び始めたんだけど、興味あるって聞いて、何それ、面白そうじゃんって言ったら、これはですね、チャンスが来たんですね。何か質問ありますか?障害点・察。結構、障害点・察で使えます。大きな人が持っている人で、言い方をえて。宿命診察、全般、苦労した方が、要点している。その宿命・を持っている人がいたとして、障害点・察?障点・察を持っている人がいたとして、その人に対しての声掛けとしては、これからもある意味、自力で苦労してくださる方がいいのか、もしくは、もうちょっと力抜いて、りきして、障点診を持ったら、に、自力的に所を用しようというふに、言ってあげてください。でも、自力的にやりたいんですよ。自分の力を示したいんですよ。そういうふにして、自分で切り開きたいわけとして、持ってきているわじゃない。これを仮説して、置いているんですよ。生涯転者が持ってない人から持ってない人を減りそうな人多結構難しい逆もしたい感覚が違う。数量減としてそこは吸収していくことが大事なんですけど持っている側から見ると、自分の力も興深いみたいな感じはありますよね福岡さん持ってない?持ってない。持ってる人、昭和転修さん今、出た。今、出た。持ってんじゃん青年が、青年を持ってる持ってる人、結構劇場に飲まれたくてきてるし、自分の力が跳ね乗ってて、か効果のせいでみたいなマイクの方が結構強いんじゃん持ってない人に。やってくれたら分かるその下でエンパワーメントの方法は、一概には言えないんですけど、まずは寄り添って認めてあげるっていうのは徹底じゃん関係性が開かれたか、うちのアバイスが聞かないとその時に、こういうふに学校に言われてる人に何かありましたが実はですねったんですね。運がいいですよって認められたら関係性開きません。その上で、どういうふに行きたいですか応援していきたいな、なのか。いや、実は無難にしていきたいけど分かります。じゃあ無難に行こう方はです。いや、どうせ一回期の人生では、イグイ、よし、じゃあグイグイ、2回目を取り返っていきましょう。じゃあ、り方を伝えますね。学問的にこうやられてますよ。いきますか。なるほど。いいねちょっと拾っちゃったなみたいな。言ったけどやらないか。その間の行動を見て、激しめの一手が有効とはすぎられないんで、言ってからやりますね。どーんって。つらいなって。ちょっとずつ気分にして、一手を作ってあげて。、次これです。どうぞ。手が出ました。どうですか。手が出ました。手ました。そうすると関係性がより開かれていって、次のおのドバイスをお世話の方が生きてるから、一緒に紹するね。新しい授手札を教えてあ。これからも必なアドバイスを教えてあから、別的にることができますか。なります。という流れです。生涯点注冊。ニュートラルな状態の点注冊。で、点注冊の時期がより大変です。生まれてから死んでまでの点注冊で、点注冊させたら、点注冊。横の広げタイ的なのですもんね。自分を絡めて、あましい次第タイで。日立点注冊。家庭に帰るより、ドアボドアの外に出て行った方がいいよっていうのは、本人のものぞ。テレビとか。家庭よりも、そうですね。なんかなんかあったんでしょうね。ちょっと、医者さんみたいな人生を送って、ちょっと痛かったな自分で選んだものと判定して、日立点を持ってくると守ってくるんですよ。実際に点注冊研究所でね、出にくいから。日立点注冊を持ってきたら、点注冊研究所で出にくくなるわだから、そういうふうな扱いかもしれないですね。ご視聴ありがとうございました。を残んでもいない計画にますだからといって結構制覇できないからですねここは本人がどうしたらって言うんですへへへえええええまああれでしょでもあれでもいいんですよはい、お答えやりますかあとはお仕事やねんえ、知恵いっぱいあったね答えてるとね、明日の朝になっちゃったということで、第2回は転修冊と障害転修冊ですね講師番号でうと第3回、第3回には転修冊と障害転修冊という考え方になりますで、資質がIDパワードを止まりすぎてパーティーいただいてそスタナが他の方動画解説しますからそんな難しいアプリではないですなので作るつもりかなと思いますでは今日はこれ長丁具でお疲れのことと思いますがまだし、法務省とやって定価値を乗り越えながら実践に生る実学として存在するなというのが証明できればどんんんどん理解にまた学ぶことがありますし相手を語らせる自分になるって、これは大です自分の方当然、相手を語らせることができる存在になれるだろうとという証明になるので、その道にどんん進んで頂ければと思いますということで今日は以上になりますありがとうございました、おれさまでした本業って何か言ましたか?アプリってあれ?証明観点は今のところアプリは出ないので3名学なんで、っちゃけね、すぐ出せる3名学観点ってやると、すぐ出てくるたぶんやってる人いると思う観点が大事なんじゃなくて、読み解き方とか伝え方の方が大事なんですよ画面共でバーって出されるとウーってなっちゃうね僕らこういうのをいただいてるんでこうのを見てして、こういうところから導かれた学問なんですよ、安心感を与えてあげて、それで3名学を使う方が無性でやっていいような気がするご覧いただきありがとうございます