第2部のパートを進めていきたいと思いますよろしくおいいたしますではですね第2部のパートに関しましては重大主成をさらに深く理解するということになりますでこのためにさっきねちょっと混乱もあったんですけどこれとこれ何って話をしてますなに何故かというと木製の硬と硬木角金製の硬と硬に関して言うと何が出るかっていうのが言語化されてるんですねだけど土はどんな性質ですかとか金製は何の性質ですかとかっていうのがわからないとこの話が理解できないということとこの観測性はどういうふに割り出されたのかがわからないと何なのこれっていうのは扱えないのでここを今日はより深く見ていきたいと思いますで大前提ですけど重大主成というのは僕たちの学びでは12の資質を活かすための何かガイドラインみたいな感じですね生かし方みたい第6巻を開くためにこういうふうに重大主成だから何でしたっけ銃はそうですね空間は精神ですねこういうような考え方だったりとかこういうような精神を持っていると現実が動き出しますよという教えですねokですかねなので具体的な行動なのか精神的なものなのかっていうのをちょっと分けて考えて後で組み立て直します分けることで分かる分けて組み立て直すことで心理にたどり着くというのは病学の教えなのでまずは分ける方からやっていきますね第1ページ目見ていきましょうここもね暗記パートが出てきますの時の暗記パートは何でしたっけ何を覚えてくださいねって言われてます暗記何を暗記してって言われましたそうですねモッド禁水の10巻と12紙をネウシトラウタツミこの流れをまず覚えてくださいね12紙ねもう1個が10巻コウオツヘテですねコウオツヘテポドキドコウキンシンキンジンスイスイトこれが覚えてくださいね他にはふなこしさん他にははい指なかったモッカド禁水の総称総刻の関係性ねこの関係性がわからないと何もわからないのでこの関係性を覚えてきてください何と何が刻なのか何と何が生かし合う関係なのかここを覚えたという前提で今日の話に進んでいきます覚えてないとちょっと大変かもしれませんではいきます観測性に関してですねこれ観測性持ってる方いらっいません持ってない人は誰か自分の身内で持ってる人いなかったっなっていうので人物と照らし合せなが見た方が理解しやすいと思いますでいきますね観測性観測性に関しては守備本能のようです人物としてはお兄さんお姉さんのような心持ちで生きていくと現実世界でことが起きていきますよみたいな考え方ですねでこれどうやって出しているかというと十感と対象となる観視法つまり同じは木製っていうふに覚えますコウとコウが合わさるとコウのプラスとコウのプラスが合わさると観測性が出るんですねコウとコウが合わさると観測性が出ますよ観測性な生き方をした方がうまくいきますよじゃあ今日はですかコウ制定で今日は今日はキット評あるじゃないですかキット評ですね例えばさっきあの辻本さんから質問が出たんですけど自分の資質評には積問性って入ってるんだけども例えば土の陰気度は白くせって書いてあるじゃないですかみたいな話がありましたここがまさしく組み合わせで出してるのか反対で出してるかの違いなんですねでどうやって組みわせで出してるかというとこれまた陰線の方を見ます陰線陰線のところに先ほどやった日間詩月間詩年間詩の下にこれ像感とか暗感って言ったりするんですがおつとかいろいなんか入ってますよねつまり自分の日間詩とここに入っているコウとかおつとかがぶつかった時に観測性が出ますよってことです日間詩の十感とこの陰線のところに入っているものが同じものがある人います?暗感暗感像感とか暗感って言ですけどその下日間じゃないもの日間じゃないもの今何を日間詩と月間詩と年間詩があるじゃないですかでここに自分の転注冊入ってますねでこの下に9マスあるんですけど全部で9個一番多い人は9個全部入ってると思うんだけど空間空いてる人もいますよね多分6個とか1234567個ですね詩屋さんはこことこことこことこことこことここに入ってるんですこんなスペースが入ってるんですね自分の日間が例えばですよコウでしたここにコウって入ってましたこれ同じじゃないですかウとコウで同じですねこの時に感測性が出ますよそうそうそう場所関係なくここじゃなくてもここでも別にここでもいいいう感じ例えばね一番左上のこれ10巻の話なんで10巻12詩でしょこれと何がぶつかった時に何が出るかって話ですどこでもいいありがとうどこにぶつかったかで要請の方のどこに配置されるかが決まるんですよなるほど今回は別にどこに配置されてるか気にせずどこかにぶつかったら感測性が出てますよというふうにとらいますねここで覚えてほしいのは同じは木製と覚えてくださいこれね相性なんで例えば僕が金属だとしたら石屋さんは金属だとしましょう渡辺さんは金属なんですけど渡辺さんとしましょうこの二人が合わさって仕事をすると木製に転換されるってことです宇宙のエネルギーが同じものと同じものが合わさると木というエネルギーに転換されますよってことを言ってるんですこれめちゃくちゃ使えるんだよこの考え方が木製になったら何が起きるんでしたっけ木はどういうエギーでしたっけ安定ですか変化ですか安定のところに入っていくんですよ金と金の人が一緒に仕事すると安定してしまうよ安定した精状態の中で第六感を開いていって運気巡ってきますよ金と金の人が合わさったのに変点変化だってやってるとこれ運気開きませんねみたいな話ですよねなので自分の日刊とぶつけてるんだけどマネジメントにめちゃくちゃ使えるんでこれ自分の生き方とか相手を生かす方法とかにもすごく使えるのであえて覚えてくださいね同じは木製ですよっていうokここが覚えられたらok完全一致なんでプラスプラスであったりとかマイナスマイナスの時に観測性と言って陽のエネルギーが出てきます木のようなエネルギー大木のような安定性とかねそういう話ですよね大丈夫ですかここは以前やった動画をまた見返していただいたらいいと思うんですけど観測性とは自分しか見ない星とも言われるんですね木って別に支え合って立ってるわけじゃないんで星と大木は自分で立ってるのでマイペースだったりとか時には頑固だったり単独の守備力を持ちますよみたいなところの性質をうまく生かしていくと第6巻開かれていきますねみたいなそういうふに解いていきます今日やりたいのはこの組みわせの話ししてなかったと思うんで組みわせ全部で10パターンありますからこれ覚えていただきますでは次いきます木の陰ですね問性といいますこれは何かというと同じなんだけど陰と陽を逆になった時に積問性が現れますよということですね例えば僕が車気性を持ってます車気性は金属の陽ですねで軽牛性をっていますよ軽牛性が金属の陰ですねというふうになった時には同じは木に転換されるんだけども木の陰になります芝生とかね草原とかねそういう性質になりますよそうです火も一緒ですよ僕が長女性を持っていて方角性をっている人そしたら火と陽なので同じは木性に変わるんだけどもの陰なんです積問性的な仕事の運び方とか関わり方をしてあげると一気に鼻開いていきますよとふに解くこともできますよいろんな使い方ができるんですけどまず自分の中にどういう性質を持っているかということとどういう組みわせした時に何が起きるのかということになります2つ大丈夫ですか同じ木性だよって覚えておけばokですあるいはあらゆるところで使える学問ですね大きくは5種類しかないんで覚えられるかな次いっちゃいますよ質問あります同じは木性だぜここさっきちょっと古川さんから質問があったんですけどこういうの見ると細かく見たくなる人もいるんですねめっちゃ細かいんで積問性でもう何百種類あるんですよだけどそんな細かいところを見るよりもざくっと覚えた方がいいし今の自分のレルに合わせた方がいいですね木と陰と陽分かんねえじゃあ同じは木でいいやみたいな感じ陰と陽は後で分かろうってそれだけでも全然使えるんですよ積問性と観測性分かんないからじゃあもう木ってことにしとこうみたいなこれでもokです全然これでも生かし方知らないよりも何倍もない使えます分かりますか次いきますね観測性はどうやって出るかというと甲と兵何ですかこの関係性は木と陽は藍生かす酷す生かすなんで生かして火に変わります同じは木生生かして火生って思います相性関係になった時には火のエネルギーに変わりまして方角性が出ますよプラスパラスの場合はねマイナスマイナスの合も同じの場合は方角性に変わりますよ実は生かしたら火生に変わるよってことですね例えば僕は土の性質を持ってますえーっと石屋さんなんでしたっ土だなダメだあ古川さん火ですよねどこかが愛生かし合う関係じゃないですか僕がえーっとあっちが火で土なんで愛生かし合う関係ですねという時はこの方角性に変わりますよという理解ですねので古川さんが交わすと火で置く土じゃないですか火で愛生かし合って火に変わるんだけど元々火なんで火が強くなりますね古田ビジネスとか組む時はこういう人と組むと自分の伝達法の方強くなるのでっていう生かし方になったりしますね火は伝達法の元々伝達法の方持っててさらに相性を組むことによってさらに伝達法の方強くなるっていうふうにといったりしますどんなビネスになるかで人と人との関係性が変わるってこういうことですね一例ですよ愛生かし合うと火に変わりますよだいですね要プラスプラスマイナスマイナスは方角性に変わりますよということです長女性になりますがこれは愛生かし合うんだけれどもプラスとマイナスが出た時には長女性になりますよということですね大丈夫でしょうか同じは木製生かして火製じて火製とも生かしても火製ともどっちでもいいです生じて火製ここまでは大丈夫ですねでは3つ目いきます惑存性これは木と土はい隠れさんこれは何関係ですかやめてくださいやめてくださいはい隠れさん木と土はどういう関係性ですか草小木は土のエネルギーを吸うのでうんどっちが呼吸されてます呼吸してます呼吸されてるか呼吸してるか呼吸して土製ですね呼吸して土製例えば僕が土のボドウになりますけれどもボドウと人水というのは呼吸す関係になりますね呼吸す関係ですねこの時に惑存性はどういうエギーでしたっけ材と相のエギーですねそこに回転するような商売が繁盛するようなエネルギーに変わってきますよ呼吸して土製になります次いきますよでこの呼吸して土製がプラスとマイナス逆転すると白癖という貯蓄剤とかねそういう形に変わりますよというふに見ますまず以前ですねお財布の選び方っていうのをお伝えした時いろんな選び方がありますよってって草小関係の選び方もあれば草黒関係もありますよと伝えたと思うんですけどここはまさしく白癖土製っていうのはお金の星なので黒酢相手の色をつけるっていうのがお財布の選び方の一つだったりもしますあえて黒酢方を選ぶってやつですね僕だったら水黒とかね青とかねそういう色だったりしますね印と用両方ありますが黒して土製だよっていうところを覚えています最後かなじゃあ最後じゃない4つ目ですね5個目ですね4つ目ですね4つ目何かというとこれは木と金属になりますこれは石屋さん何ですかどういう関係性ですか木と金属木の立場から言うとこれはどういう関係性酷されて金製です刀だと思ってください火みたいな形で酷して酷されると攻撃炎がどんん出てきますよねすごく切れる刀が出てきたりとかそういうエネルギーに変わってきますよというふうに見ていきます酷されて金製プラスプラスもしくはマイナスマイナスで射気性が出ますプラスとマイナス逆になると研究生が出ますこういう関係性ですねでは最後いきます最後ですこれはお茶さん木の立場から言うとどういう関係性ですか水と木の関係消える消ないですけどふかさん何関係ですか酷されて水性この4つしかない5つしかないですね酷されて水性要が流行性と言いましてプラスプラスもしくはマイナスマイナスの場合は流行性が出ますよというやつですね別名学びの星天才の星とも言われますねでプラスマイナス逆になった場合は陰を転換しますので陰になり欲動性という種に変わりますよということになりますということでですねこの5つの組み合わせでできているんですねこれも覚えておいた方が頭と楽です組織を考えるとかチームプレイを考えるとか言うときにめちゃくちゃ楽なんで覚え方の一つとしては同じは木性生かして生せ酷されて酷して消して大丈夫ですかですねというこの5つが自然界の断りなんで死んだ場所のメカニズムだからこういう3名学とかではなく自然界の法則ですこれ法則がこうなってるよそれを人間の生かし方に照らし合わせるとこういう名前をあえてつけたってだけつけた方が分りやすかったんですけどどういう成りちでなってないなり立ってるか分からないと扱いづらいのであえて今日は前回やらなかったんですけど最初がやると混乱すると思ったらやらなかったんですがやっぱりやった方が生かせるなと思ったんでやりましたここまで何か質問ありますでしょうか大丈夫そうですかジメを渡していると思うのでもう一回見返していただいてここをそういうことがあって解いていくとより良いかなと思いますでこれ大ですか本当に質問大丈夫あっちょっと人との相性をせてくださいこの人のエギーはさっきの日間で見る方が良いのですか僕が待っている重大主席で見るのですか日間月間年間で見ます年間してみます多分人の支出票をもらっている方は見ていると思うんですけどちょっとお見せしますねこういうふになってましてでここかなこの位相法のところが相性をるときに使いますよと話をしたと思うんです現実的にこの人とやった時に現実がうまく働くのか働かないのかっていうのを知りたいじゃないですかそういう時にこういうふうに現実の中で言うと日間月間年間で行とですよこれ赤色ないの選んでた半壊とか四号とかってすごくいい組み合わせなんですねこれこの組み合わせだと特に何も起きずにトントン星物が進んできますねみたいな捉え方で捉えたりしますもう一個お見せしますかせっかくなんで1日1日に日間が付いてるって言ったじゃないですか日間名前が付いてるってやつするとすごいちっちゃい見えないな見えとくこっちで見ればいい例えばぱってやった時にこれ今日やらないですけど今月9時はちょっと注意だねって赤色が出ますよねなぜかっていうと1日1日も自分とのこのエネルギーがあるから僕のエネルギーと今日という日のエネルギーが前に生かし合うのか告し合うのか告されるのか全部わかりますね僕だったら9月は1日12月13日2425日ちっとお気をつけていったほうがいいね特に今月点注冊ですから月点注冊の中の点注冊Bはさすがに意思決定を避けておいたほいいってやつですねで黒色が木製ってことですねここで言うと赤色が告されているのでか戦いたくなっちゃうみたいなわかんないですよそんな感じっていうふに見ていきます白は特に何もないね大生かし合う関係は青色の部分だねとかっていうふうに特にこういう表があってもなくても見れますここから逆算して視点を出す日とかね視点を出展する日とか登記日とかを逆算していきますその時逆算するのは社長一人のを見る場合もあれば役員の全部見て全員の日取りっていうんですけど駅を取ってじゃあ何月がいいですよ何月だったらこの日かこの日かこの日何月だったらこの日かこの日かこの日っいうふにやります僕は入生日日はこれで決めましただいぶ前の話ですけど2時6からやってるんで駅取りを結構長いですよ大丈夫そうでしょうかでは補足に行きます星と人物っていうのはこの間お伝えしたのでいいと思いますが基本的に宇宙のエネルギーとしてですね自然界の法則として真ん中が土星なんですよ自分のと照らし合わせてみてくださいね自分の重大室と照らし合わせてみますつまり真ん中に6存成か4存成が入っているはこの星が輝きやすいです自然界のエネルギーと一緒だから輝きやすいところが伸ばすっていうのはポイントなんでじゃあ次現実のラインで行くと右側東方ですね観測性か積物性つまり木のエネルギーというのは東のエネルギーなど東方のエギーなんで入っている人ここの星が輝きやすいです逆に正方射気性兼流性が入っている人はいないかなこう僕入ってるんですけど射気性なんでここが輝きやあ、僕、まあいいか。で、縦が精神だったんですね、精神。精神は上側水星、流行星、極度星、ここに自分の星入っている人。いない?全滅?石さんはこの世は、要点しないかもしれない。冗談、冗。じゃあ下側火星、方角星、長女星が入っている方はここが行きます。ここを活かしていけばいい。大丈夫そうですか。で、今日やらないで、次回やりますが、この単運のところですね、単運って書いてあるところの、一番上に入っているものがありますね。長女星が入っていたら、女星から磨いてください。年代の一番上、一番上、一番上。つまり、自然界のバイオリズムからまず見ます。同じ、木下さんだったら真ん中がどんぴしゃだわけですね。ここから伸ばしますよ。まず、単運の一番上を見ます。ぶってた?かぶってない?かぶってない?同じ場所とかじゃなくて、何だった、単運、一巡目。長女星ありますよね上に。自分の中に。自分の重大姿勢の中に長女星ある?ない?ないなら、ないでいい。ある方は、底を伸ばします。なかったら、それもプラスアルファで追加されるぐらいで感覚でいいです。長女星ありましたね。った方で、大木星の方は、なかなか大変な人生って思う。初順大運が三大木星の人。初順大運が三大木星の人は、なかなか濃くな人生選んできているので、Aの普通の道とBの濃くな道があったら、の道に行きましょうね。それで運計を磨かれます。言い悪いないですよ。自分が選んできてるんで。僕、射気星入ってないんですけど、観測の右に入ってます。まず僕だったら観測星を磨きます。だけど、初順大運が金星、射気星の木星じゃないですか。なんなら、濃くな木星。金と木だから。結構濃くな道に行った方が、勝負みたいな挑み事とか、試練があると思うんですよね。人生でいっぱいあったと思うんですよね。それで、宿命通り。この星持ってきてて何もないですとか、無断な道選んだらダメなんで。宿命通り、運がいい。運がいつ開くかっていうのは次回やります。どこに向けて運気を導く。自分の宿命を向けていくのか。方向性がわかるんで。大丈夫ですか?生かし方、殺し方。殺し方は伝えてないけど、生かし方。何か分かる?私、スタッフの覚醒がありますので、初代、初代を覚えます。初代体を。はい。どっちも見たらいいどっちも見たらいい。大運の初順ってすごく大事なんですよ。どんな星が巡ってくるのかっていうのは、次回やりますけど、めちゃくちゃ大事なんですね。まず、第1の塾としては自然界のエネルギーというか方向性がありますね。自然界この順番なんで。これと一致する場所に自分の重大したがあった場合は、5個あるじゃないですか。5個ある中のそこがすぐ輝くんで、一番先に輝くとこを一番先に磨いた方がいいですね。私、ぶん報告制だから。人に分かち合いとかが止まっちゃうと、宿命が閉じていっちゃうんですよ。ちゃんと分かち合いするような仕事、思い分かち合うような行動をしていきましょうね。っていう精神戦、現実じゃないですよ。神戦を生きていった運気開いてきますね。ただし、初順体運が超女性なんで、楽な道ばっかり行ってると運気閉じますよ。超女性って木星中の木星でしょ。北海の太って言われてるぐらいなんで、超女性のページ見て、自分がこの塔で生きてないんだったしたら、ちょっと運気閉じるな。体運っていうのは人生そのものなんで。人生の大きな枠組みが超女性っていう木星、普通の道じゃない世界観に行くことで花開きますよ。自分は普通の人生嫌だと思ってきてわけですよ。人と比べたりとか、人ラッキーだなとかっていうふにやってると、自分で選んできてないんだけど、天罰下りますよっていう話です。初順体運とか体運の念は次回やりますので、ちょっと補足で説明してます。先出しで。ちょっと長くなってきたのですが、最後にお伝えしたいのがこれです。この現実をどう動かすのかっていうのが、相法の話と一緒です。位相法ってあで、日間詩、月間詩、年間詩、これが日間詩、月間詩、年間詩の順番になっている。日間詩はパートナーとの関係性だね。月間詩は本人との関係性だね。年間詩は仕事の関係性だね。社会との関係性だね。ここが相告しう関係なのか、生かし合う関係なのか、同じなのか、告されるのか告すのかによって変化する。融合条件は変わってきますよってやつです。ここちょっと難しいなと思ったら、にそういうものだなって思って流したほがいいですね。今質問があったんで喋ってますけど、僕も最初はそこまで細かくやってなかったです。なるほど、そういうふに作られてるんだなっていうのをなんとなく捉えて、じゃあ木の因って何なのか、木の用って何なのか、こっちを調べましたね。さっき古川さんが質問があったんですけど、それを知らないと、信羅万象のメニムを知ったところで、性質が分かりませんって、料理の味、素材の味が分かりませんって話になっちゃうんで、ってそもそもどういう性質があるんだっけ、どんなジャンルがあるんだっけっていうのを探求しました。そっちの方が理解が早かったかなと思います。ペンパンシーがたとえば職業とかは社企性交やったほうがいいか?精神性ね。公勤っていうことは、精神のところ見てますよね、十感見てますよね。そういうふうに見ることができますよ。今もやってると思いますよ。月グループは競争の定義を変えるとかね、そういうのは結構大事ですけどね。戦争記憶を受けてるんで、他人と競争するなとか、仲良くやれよみたいな、よくわかんないまやかしを受けてるじゃないですか。人をやって高めていったら、も悪いことないですよね。っていうのが、渡辺さんから質問がった時、うんっていう。悪いって言ってないんだけどな、みたいな。ちょっと感じましたけどね。フランコシさんと渡辺さん結構似てるので言えることは、アスリートとか戦える人を応援したい。でも自分は戦ってませんみたいになると、それなんか片手落ちやねんみたいな。だったらモデルを立てて、にあのクラブに関するとAEOみたいなやつだったりとか、このクラブを超えるぞとかね、ここまで持ってくぞみたいな競争の精性をビジネスモルの中に入れて、やったほがうまくいくんですけどね。そこから目を背けていると、溶点しづらいかなっていうふうに見ることもできます。ということで、ちょっと一旦長引いてしまったので、気づいたこと、感じたことをちょっと周りでシアして、ここからちょっと休憩とりますから、休憩前にアウトプットしておいてください。で休憩後はですね、宇宙盤を活用した行動領域を逆算する技術、これも復習編なんですけど、ちょっと見落としてることあるんじゃないかなと思ったので、資料でもう一度伝えたいと思います。、これが終わったらようやく数理法と八問法に、新しい学問法に入ってくるので、ちょっと大変かと思いますが、頑張ってください。1年しかないですし、1月にまた新しい方に入ってくるんで、ちょっと詰め込んでますけど。ということで、お願いします。どうぞ。大丈夫ですか?生きてますか?三分。三分死んでますか。はいそれでは第3部のパートとなりましたが、ここからですね、宇宙盤を活用した行動領域を逆算する技術とはというセッションに入ってまいります。復習の部分も多いと思いますし、見落としている部分もあるかと思いますので、この部分もですね、今日来た時よりも使えるような状態、実践に生かせるような情報を提供していきたいと思います。それではよろしくお願いします。まず、宇宙盤で見たいのが相性です。相性。どういうふに見るかというと、まずですね、宇宙盤は宿命表の右下、左下にありますし、一般的な三明学のサイたくさんありますので、そういうところでも宇宙盤が出せるものもいくつもあります。そこで出していただいて、三角形の位置や大きさで対人関係の広さとか、行動の傾向を判断するのに使うという技術になります。具体的に言うと、分かりやいのは行動領域が大きいパターン、つまり三角形が大きいパターンですね面積が。で逆側は行動領域が小さいというふうに定義することができますし、ここから発展すると、三角形の面積が大きい人は、対人関係や行動の幅が大きいんですよ、広いんですよ。逆を言うと、行動領域が小さい、三角形の面積が狭いということは、対人関係や行動の幅が小さい、狭いというふうになります。狭いとか小さいのが言い悪いじゃなくて、小さかったり狭さゆえに深くなるというのも特徴があるので、広く浅くとかね、それは言い悪いないじゃないですか。それを自分がどういうふうなコンセル、行き方をしたいのかを選んで持ってきているという感じですね。どういうようなロジックで出すかというと、日間、月間、年間紙の3つを足してですね、60日講師に当てはめて出していきますよということになります。これも次回やろうと思いますが、月間紙だけが右回りか左回りで10年に1度ずつ動きます。あとでその意味とかは、月間紙だけ動くんだなというふに思っていただければと思います。宇宙版で行動領域の重なりによる相性が分かっていきますよということになりますよ。先ほど言ったとおですけれども、行動領域が大い人はいろいろな価値観を持っています。そして行動や交差範囲がとても広いのが特徴です。逆に、この広い面積を持っているのに、まり人間関係付きいが狭い、人脈をつくっていないという場合は、陰転していると見ます。言い悪いないですけどね。このようにたくさんの人と出いたいと思って生まれてきたのに、まり専門領域で出会いが少なくてみたいな、逆に行動領域が狭い、限られた範囲で生きることに、一つのことに打ち込むという性質。自分が選んで生まれてきているのに、いろんなことに手を出しているのにも授業全部うまくいけませんみたいななので言い悪いはないのですが、自分が選んで生れてきたよということから逆算してきます。自分が向き合ってくる社員だったり、客さんだったり、見込み額だったり、中人だったりがいた時に、この人が選んで生まれてきたのであれば、その通りに生きているのかな、というふうに関わってあげるといいですね。で、相性なんだ今日は。相性というのは2つの三角を、一関係を見ていきますね。一番いい相性と言われているのが、一番左のこれです。一部分だけ重なりますよというパターンですね。とても相性がよく、縁も深いというふに見ることができますよ。2つ目は、全く重ならないというパターンですね。これは相当重なってないですよね。上と下に重なってないし、左右に分かれるパターンも結重ならないですね。なので、こことこことかで重ならないパターンだったら、じ領域なのでいいんですけど、。全然違う領域で全く重ならないというパターンは、価値観が合わないため、相手を理解しづらい、しにくいと。うに言います。だからって言い悪いないですよ。見えないところは見えるというふになるので、この組み方、生かし方は無限大なんですけど、一般的に何も気兼ねなく付き合っていると、うまくいかないな、みたいな。で、こと会社にとっては、大部分が重なる社長と、何ですよね、部長とか。このパターンだとですね、釣りバカにしパターンですね。プライブ講師ともになんか仲良いみたいな。なので副社長がいて、なんで俺に相談もせずにあいつに相談すんだよ、みたいにガチャガチャになっているパターンは、重なりすぎちゃって、他の人が入れる領域がない。ここは結構、組織運営では肝になりますかね。とても仲がいいんだけども、すぎて課題が出てしまう。他のところにね歪みが生じてしまうというケースもありますよ。を見ていきます。で、学問の場合ですね、マネマナ部だからこうだとか、木の性質だからこうだっていうふうにやりがちなんですけれども、特例が結構あるんですね。除外条件っていうのがあったりとか、特例条件があるというのが、ややこしいんですよ。それの一つが何かというと、宇宙版代表が見れるんだけども、重ならないからと言って、その一例がですね、年齢が10歳以上離れている場合、例えば結婚に対してですね、離れていたほうがうまくいくんですよ。あとは、お互いの国籍が異なる場合、国際結婚な場合、は身体障害者同士の結婚であるとかですね、障害者との結婚であるとかですね、この場合は特に問題がないというふうに見ることができますよ。で、蒸気のいずれかにも該当しない場合ですね、つまりこの重ならない場合で、かつ、子供に男の子が生まれた場合、もっとうと子供が生まれた場合、その夫婦には波乱が起きやすいですよっていうふになんで、今後経営者の相談を受けることはあると思うんですけど、まあ家族の悩みが多いです。婦関係、子育て関係が半分以上。ビジネス関係で子供を産まないと思うんで、んまり言うから。どういうことですか?こっちはね、夫婦だけじゃなくて、人間関係全てにおいて言えますよ。人回り以上離れてると結構いろいろ大丈夫じゃないですか。なんかそういうふに見とくといいですよね。結構同世代とか先輩後輩とやり合うような関係とかだと、構やっちゃうんですよね。オラーって、下から突き上げたりとか、から突きげたり。お前分かってねーなみたいな。ここは結構注意が必要かなっていう感じですね。大丈夫でしょうか。逆に言うと、波乱混乱とか子供の相談来たときに、ああーってなりません?様のセネガピいただいて調べたときに離れてて、子供を産まれてから波が生み出された。あ、宿命通りですね。よかったですね。言い方はちょっとあれで語弊があるんですけどね。運がいいですよっていう。先輩面としてはあります。どういうふうに改良するかも伝えますよもちろん。まずは運がいいですね。宿命通りですよ。じゃあそこの改良方法をお伝えしましょうか。まずはでも認めとこうからスタートしますよ。これはメカニズムの基本原理原則です。あそうなんだって。確かに割れてから激尺しだしたなーみたいな。そういうもんなんです。じゃあそれをうまく生かす方法を伝えていきますね。みたいな感じで関わっていくと、結構向こうもスッと半分くらいの悩み解決しちゃいます。この一言であ、そうなんだって認められると。分かりでしょうか。では宇宙版の行動領域の変化。どういうふな領域なのか。4つの軸に対して以前もお伝えしましたが、もう1回確認をしていきましょう。まず1つ目。第一領域右上です。上。東方から北方から東方ですね。囲まれた範囲は季節に置き換えると冬から春の間です。冬から春の間。つまりここの領域が一番多い人。冬から春の時間に自分が飛躍する感じですね財と愛のエネルギーが冬から春に巡ってくる感じです。そこも2日みたいに。つまり春から冬に何か仕掛けて何かサービスリリスするとかね新商品出すとかね。こういう感じだと言われています。また1日に置き換えると、午前夜から朝の間になりますよ。感じですね。東西では東、上下では上に位置するので、仕事の上層領域で活躍する要素を持ちますよ。またその領域の方とのご縁が深くなりやすいですよ。というふに見ていきます。なので、自分のサービスを決められるのであれば、このご縁が巡ってきやすいので、こをしっかりとマネタイズできる、収益化できるようなサービスだったら、商品を持っておくといいですね。この領域が一番大きい人は。ここまで何か質問あります。第1領域。時間で言えば12時から何時?朝は季節によって変わるんですけど、朝焼けの時間ですね。寝てることが多いですかね。ここで僕が見るのは、ここで見るのはですね、今日何の話かというと、相性の話じゃないですか、。行動領域なんで、点注冊でやりたいことは何でしたっけ?やったほういいこと。どういうふな心持ちで生らいいんでしたっけ?流れに身を任せということと、勉強、エゴを出さないということじゃないですか。、エゴを出さないからとって動かなくていいとは言ってないですよね。動くのは別にこの領域。。というふうに見ます。なん、1個だけだと分からないので融合条件が出てきて、何の技術を今学んでいるのかを捉えていかないと、これとこれ矛盾判断みたいになっちゃうんですよ。これはこれ、これはこれ。分けて理解して、組み立て直していかすっていう感じなんで、まず今分けてます。。相手を見ないといけないですよ、これも。宿命観定するときは、もう文字読んじゃったらもう全部ダアト。相手の反応を見ながら、顔色を見ながら言葉を生み出していって、相手がエワーメ元、うわ、そういうことかーってなってったら正解なんで。多少間違えてもOKです。エンパワーメントされてやる気になって行動が変わっていれば、結果変わるんで、このために使ってもらいたいんですね。が言えるのは、今もヨーロッパとかに行けるサッカーの親御さん、家庭って冬、アッーそうじゃないですか。だけどもうちょっと振り切っても面いかなって感じ。今も振り切ってますけどね。まだまだ行けんじゃないのっていう領域ですね。逆に言うと、下のレイヤーですね。わゆる趣味の範でやりたい人は、目下だから南方じゃないですか。南方は南方の資質の人に任せた方いいですよね。自分が興分野にそそられないんで、とは思います。あれもう一回第一領域の人、結構多い。冬、ある程度アッーそうのサービスとかを作ってきた方が、どうせご縁が巡ってくるんで。ここで注意が必なのは、例えば木下さんが、そうかアッパーそうのお弁当なんだってならないようにした方がいいです。そうか、経者が買うお弁当かってなると、安易じゃないですか。そもそももっとビジネスモデルごと売るサービスを今やってますけどねフランチャイズとかで。そっちに行った方が面いですよね。なんでわかりますかね。転換させていくというか。そしたらどうせ巡ってくる時に、じゃあ、うちの五星のお弁当っていうのと、うちの事業でもっといろんなことやりましょうよっていうのだったら、どっちが相手に響くかっていうサービス系として、そういうふに考えてたりします。では次、第二領域行きます。第二領域は東方から南方に囲まれた範です。季節は春から夏の間になっておりますし、一日は夜明けから昼の間、おでん中って感じですね。はい、この領域が一番広い人。一ですね。で、一番広いんだけどもく掛かってない人。ここの領域全く掛かってない。とすると、仕事だとちょっとこう、レイヤー層っていうか、大衆層はあんまり向いてないかもしれません。なので、古川さんだと、古川さんどっち?上はあった?古川さんだと、日立っていうふうに今歌ってるじゃないですか。もう一個欲しいかもしれない。専門領域が。あえて絞っていくと面白いですね。高齢者住宅みたいなあるじゃないですか。あんなイメージ。より自分のサービスだと思ってもらえるようなサービスの打ち手を膝なんだけど何なのっていう色味、エッジを効かせていくと、あ俺のためのサービスじゃん。ってなりやすい、のでオススメってっちゃいますね。こら辺はマーケティング攻略、マーケティング探求をする会を10月からやるので、そこら辺で資質に基づいたマーケティング戦略となりますから。お楽しみにしてください。甘野川理論っていうのがあるんですけど、甘野川理論って何かっていうと、こういう流れが甘野川だっていうふうに、別理論があるんですけど、から分析すると、こっちが風上、こっちが風下になりますね。ここで覚えてほしいのは甘野川理論を覚えるよりも、川下に該当するんだなっていうふうに思っておくということと、まとめる役割を担うという生き方、行動が運気がめぐるポイントになります。さらに、町田さんはさらになんですよ、馬羊転中殺ですよね、確か。馬羊転中殺はまとめる役だったんですね。これ松大雲なんで、基本的には、あまり子供が生まれない人が多いですね。木村さんとかもそうですね。あとは、大谷翔平とか、一郎とか、もう子供いないじゃないですか、みんな馬転中殺なんですけど、松大雲なんですよ。自分で家計を終わらせる運命っていうふうなところがありまして、さらに活動領域が風下なんで、かなりまとめるのうまいはずです。物事をピシッとまとめていくような、割がありますよというふに見ることができます。、町田さんに言うことは、しっかりとまとめて、自分の台で仕上げて、バトンタッするじゃないですか、町田グルを。かなりやり方変わっていいっていうふに思っておいたほがです。もう死んだらるね。それぐらい嫌なんですよ、まとまったもの崩されるのが。だから注意をして、会長職になって、お礼の良いものをなんで生かさないんだってなりがち、なんですね。で、寝牛転中殺の人に渡すといいって言れます。僕、この勉強をしながらそれを悟るのは大丈夫ですか?大丈夫ですか、よかったです。やりそうなんで言きましたね。自分で悟ってください。ですので僕は逆に言うとサルトリ転注察で第2領域が一番広いみたいな感じでこう組み合わせると思うと面白くなってくるまああのどう組み合わせていくかっていうのはまた後でありますが今後もね使い方ちょろちょろを探しますねこれだけ学んでるとどう生かすのかなっていうのは見えてこないんで一例だと思って聞いてくださいで第2領域であるたつみ転注察の方向はどこの方向でしたっ東南の方向ですねたつみ自分の家の東南の方向は綺麗にしておかないと運気は巡ってこないので注意です物を置かないとかねここが重要です東南がわからない人はコンパスアプリがあってね家の中でどっちかなーって調べてそっちにゴミ箱が置いてあったとかねおー場所変えようってやつこれ気をつけてくださいね自分の家の中心からですね中心から中心中心から東方南東の方向の部屋とか場所とか中でいい何がですか真ん中に東方あえこちょちょリビングがここにあってここに中心であったとしたらこっちの方向はいじゃあこの流れが清らかにするということで関与植物を置いたりとかそういうような巡りのエネルギーにしておくと良いですよという部分ですね仕事の仮想領域で活躍する要素を持ちますよまその領域の方とのご縁が深くなりやすいですよということになります注意が必要なのは仮想領域と言ってるんですが幅広いジャンルのご縁が巡ってきてたら宿命取り第1領域の方って結構ハイレアが得意なんでハイレアの人が何か巡ってくるんですよでも第2領域の人はハイレアもいるけどなんかジャンルというか種類というかいろんな人脈をってるみたいな大衆っていうふに言われます目下と目上で分けると目上来ないのかってそんなことないですよってだけ覚えてるただジャンルは幅広くなりやすいです下に行けば行くまあないもんねそこはないもんね上しかないね第3領域に行きます第3領域持ってる方南方から西方に囲まれた範囲で季節は夏から秋の間一日だと昼から夕方の間になりますこれかかってたら全部の領域ありますからねだいたい2つ以上はあると思うんですよね一番大きいところが強く出ますがかかっているということはやっぱりそこにもご縁があるというふに見ます行動領域のヒントがあると思います4つ全部かかってる人いますちなみにだいぶ行動領域広げていった方が運気がめぐりやすいですよこれだけしかやらないとかここにしか行かないとかってやってるとまあ学びもそうですねいろんなものも学びますもんねこれ狭い狭くて4つにかかってるの狭くない全然これで狭いって言われたらねたまんないよねこれどうですかこれで狭いって言ってる人います録画でもこれこれこれで狭いって言れたら困っちゃいますよね線みたいな人ははい線みたいな人線みたいな人見せてあげて笑ってますピツで宿命晴らせると起きてます今宿腹なしの宿腹なしの宿腹はここだけではいいここはいいけどあの社に帰って宿命晴らせるとかなしダメダメかなり言語強いんだ本当に宿命晴らせるとめくちゃめちゃくちゃじゃないけど広いですよ4つにかかるイコール広いですからねそもそも微妙にかかるということろんな人とのご縁もあるしいろんなジャンルにチャレンジして味見してからよしよし決めてね試着してから自分にいいものを探していこうよ学び方遊び方人間関係もそういうふうにやりたいと思ってきてるんじゃないのみたいな風に返したよだけどこだわってあれやらなきいけないこれやらなきいけないこうしなきゃいけないとって自分の可能性閉じてる方が多いんでそこをエワーメントして開いてあげるっていうふに見てやっていきますちっと戻りますねでこの第三領域の方は東西では西西は何でしたっけ何運家庭運ですね西側上下では下目下運つまり私家庭の仮想領域で活躍する要素を持ちますよまたその領域のものとのご縁が深くなりやすいですよというふにと言っていきますよ私の仮想領域って何なのかって例えば2代目社長なんかご縁が巡ってくるなーね町内の地難とかねそういう人との縁が深いなーとかですねなんかそうなってるなみたいなところを振り返っていって認めれば認めた方向に開かれていきますよねこれミカンセムの原理原則ですけど今まで自分どういう人脈とご縁があったのかって振り返っておくとまたこれ生かし方が見えてきますねここに書いてないこともあるんでここまで質問大丈夫そうじゃあ最後いきます第4領域に移ってまいります第4領域ですこの領域は西方から北方に囲まれた範囲で季節は秋から冬の間1日では夕方から真夜中の間となりますよこの領域持ってる方いますおー全員持ってるこの領域一番広いおーこれはもうプライベートでなぜか上層の人と御縁が巡ってきてしまうというですねそういう領域の人になります先ほど出てきた天の川理論でいうと風上に該当しますね風下風上の関係ですね方向性としてはイヌイの領域に当たりますよ様々なものが清らかでいいことも悪いこともすべての源泉になりますつまり始まりの役割を担いますよ何かスタートしていく役割ですね例えばイベントとかを京子さんやってると思うんですけどイベントの結きっかけになることが多かったです京子さんの一言で何かイベントが始まった企画されたみたいなそうなってたら宿命通りだな感じですね動きがないと水源としての役割が機能できずに枯れ果ててしまいます動き回ってこそ基地ってやつですね川の流れが濁らないようにしっかりと循環させるお金も動きもという考え方で持っていくといいですねそれを意識的にクリエトしていきましょうねということですねた第4領域にある移入の方向は綺麗にしておかないとこれは風森論と逆側ですねつまり北西の方向を綺麗にしてくださいませというお伝えになりますここに書いてあると自分自身が汚れの源となるのでここはねあの自分自身をしっり綺麗にしておく心も体もっていうので今日清毎日やっていると思うんですけどまあそれはすごくいいです日清は心の掃除なんでちょっとまとめていきます行動領域の変化ですね転注札の期間中は行動領域は今日のエネルギーで終われますどういうことですか気になりちょっと難しい言語が出てきている今日は何ですか実と今日があるんですけど今日が空間精神ですね精神精神のエネルギーが行動領域で終わられて消えると捉えますつまりこの領域は転注札期間中は例えばこの第4領域の人は巡ってくるんだけども転注札期間中はちょっとこうエネルギーがうまく働かなくなる傾向がありますよみたいな感じで捉えますよでこのエネルギーが消えてしまうと何が起きるのかというと意外なことにですね全く動けないか無限に果てしなく動いてしまうかの量極端にれてきますよっていうふに捉えています言い悪いんじゃないですけど行動領域の意味は具体的な行動そのものと意識そのものの両方を保有していますよということですねまあこの辺の意味も自分自身で照らし合わせながら行動領域に見ていくともしくは今までのものを振り返ると結構見えてくるものがありますでは最後最後じゃないかな次は意識の広さや狭さに関してですがこれはお伝えしてきた通りで先天的に与えられた陰性のエトから宇宙における行動領域を知ることができますよ体運監視番号を当てはめてこれこれこれねちょっとね難しい理論なんでこれはちょっとやめとこうかなと思ってつまりあの月監視が10年ごとに一度ずつ動くんですよ右回りか左回りにでこれあの次回やろうと思ってるんですけど右回りに動くと面積が広がる人自分の見てもらって月間視ありますね月間視しか動かないんですよこれ3個のうち月間視どれかわかります三角の月間視三角のうちの月間視シアターの29だから下ですね29が右回りすぐと面積が広がりますかそれとも左回りすると面積広がります左回り合計12度しか動かないんで一生の中で10年で一周だから120まで来ても12度しか動かないんで左回りですね左回りになって広がる人の傾向は生きていく中で意識の広がりがどんんんん広がっていく方向に拡散していく方向に行きたいと思ってこのように来ましたよ逆に左回りじゃなくて右回りだったら狭くなってきますね狭くなるときは意識がさらに深まっていく何か物事を学んだ物事をどんんん深めていく方向に働いていくと良い予定によ要点しますよ右回りか左回りは何で?次回やりますでもどっち側にこう回るのかっていうことで意識が広がっていく向に行のは深まっていく向に行くのは決まりますよだけ覚えていてくださいなぜこれやらないかというとちょっとここからまた複雑になっちゃうと8問法に行けなくなるんだよじあこういう学びがありますよということと右に行くのか左に行くのかで自分の人生の方向性っていうのはちょっと見えるんですよだから方向性を導き出すためにも使えるんだけれどもちょっと今回相性編で持ってきたんで相性の時に自分の人生の方向性なのかなと複雑に感じると思いましたからまずはこの行動領域の部分の第1第2第3大領域と一番広いとか一番強く出るよかかっているところは全部出るよこれを分けて組み立て直して自分の生き方や自分の行動に照らし合わせてくださいねこれを相性で見ることができますよその相性には大く3つのタイプがありましたねここまで大丈夫ですねで月間子だけが右か左に回っていくので狭まるか深まるかで人生の方向性大丈夫でしょうかここまでが宇宙版の使い方でここから数理法の話に行こうと思いますが何か質問とか聞いておきたいことがあればここからまたちょっとややこしくなるかもしれないので復習は終わりましたいつも復習のがないここからいきなり早くなるから大丈夫そうですか次はですね次のセッンに関してはちょっとプチ休憩を取りまして数理法ですね数理法は左下右下か右下のこの数字がババババって入っているものですねこれは宿命のバランス自分がどういうようなバランスとバランスの中に僕ら宇宙ってあるじゃないですかその超バランスの世界にある宇宙の中で自分がどういうふに超バランスを取っていけばいいのかつまり宇宙と一体化していけばいいのかっていうのを逆算して使っていくと超バランスから全てが生み出せるわけですから全ての理想的な現象が生み出せるわけですね結構重要ですよねそう聞くとそれをどういうふうに読みといたらいいのかどう使っていったらいいのかを数理法と八問法これ連動してるんで前半線は数理法後半線は八問法ということで理解して自分をどういうふに超バランスの状態に持っていくかっていうことをまず知ってこの後実験してまた次回どうだったのかを持ち込んでどんんんんブラッアップしていくという考え方になる大丈夫ですかこの後何が始まってくるのかと何を学んでいくのかなというガイドラインでしたでは休憩ですねちっとと言うなら55分まで来ますかちょっと頭が出る感じになっちゃうとは思うんだ休憩の前にさらっとだけ分かち合いだけして55分から再スタートしていきたいと思いますそれではお疲れ様でした