はい、では3部のパートを進めていきたいと思います。よろしくお願いします。今日はですね、転注察があって、障害転注察があって、体運転注察及び年転注察という話の三段論法になっています。敢えて分けてやったんですけど、ちょっと思い出しながらやってくださいね。聞いてください。、転注察というのは何なのかっていうところをおさらいでいくと、まず転注察というのは、転の計らいが一旦ポンとなくなる時ですよね。良くも悪くも、ドーンと払うが起きやすいところです。悪いところばかり目が気がちですけど、そういうことではないです。でなぜ月転注察や年転注察や、12年に1回巡ってくる転注察があるかというと、何のためでしたか?なんでこんなことが起きるんですか?通話を繰りす。そうですよね。悪いことじゃないですよね。ということを伝えるときは丁寧にやっておかないと、名前がね、転注察とか空母とか、大殺害とかっていう名前なんですよ。それは人間が不快をよく認識する生き物なので、昔の人もそうだったから、穴が開くとかね大殺害とかね、そういう名前で残ってきたんですけど、そういうことじゃないっていうのを丁寧に使いしながら教えてあげるっていう、そういうことも時には必要ですっていうところを押さえた上で行きましょう。ですね、これは宿命転注、指出じゃなくて、宿命鑑定の表を見ます。宿命鑑定の表の単位運というのが左側に書いてあって、人によっては1歳から始まる人もいれば、9歳から始まる人もいます。どこから始まるかは人によって違います。いいわではないです。こちらの右側の1年ごとの単運というのは、年齢は人によって違うと思うんですが、年齢は一緒、ここに書いてあるのも一緒です。全員が同じです。じゃあ何が違うのかというと、右側に書いてあるこの黄色とか赤とか青が違います。今日は単運転注冊、年齢注冊の相見方を見ると、何が分かるかというと、影響範が分かるんですよ。例えば単運だとしたら10年区切りですよ。10年に1回大きく運気が変わっていきますよ。っていうのを見ることができます。じゃあ何が変わるかというと、ここは虚なので、精神ですね。自分の精神とか雰囲気がどういうふに変わっていくのかが分かっています。一方年運はですね、1年ごとになってまして、これ現実がどういうふに動いていくのかを見ます。いわゆる12年歳区の転注冊でいうと、現実が動きにくくなる時があれば、動きやすくなる時もありますね。というふに見ます。例えばサルトリ転注冊の方は、8月と9月が転注冊好きだったと思うんですが、ね、現実が動きにくくなるんで、なんかね、運転期間結構遅れたり渋滞はまったりした。8月、9月。なんかね、出発が遅れたりするんですよ。何時に出ようと思ってたの?あれ?なんか出れないっつって。10分出発遅れちゃった。やめろよ、みたいな。そういうのが起きやすくなりますよ。向かい風が吹いてるんだけどイメージが。僕は手を描く先生から聞いてますね。じゃあ、体運と年運はどっちの方が優先が高くなるかというと、こういうふうに見ることができます。一番重要なのは、僕たちは日本のパスポートを持っているので、国家運気が大事なんですね。、女性初代と、大統領主将がね産まれましたけども、こういう日本がどういう運気になっていくのか。今、日本は右肩上がりでしたよね。その運気のもとに、自分の体運があって、年運があって、月運がって、日運があると、というふに見ることができます。大きい範囲が大きい小さいということですね。日運まで細かけるのは面倒さいかなと思ったんで、こういう手帳にもう書いておいてもらった方いいかなと思って、オリジナル手帳の開発をどこまでできるか分からないですけど、していこうという方向性に今なっています。ただ、こればっ見てると、体運見ようとしたり、国家運気見ようとしたり、国家運気の先に何があります?メカニズムがありますね。宇宙の動きとか、こういう自流があるじゃないですか。風の時代とかね言いますけど。、その上位概念を抑えつつ、国環境をえつつ、体運を抑えつつ、年運を抑えつつ、というバランスがとてもとても大事だよということになっています。体運は600年周期になりますけど、600年60年、60ヶ月、60日、周期になっています。60日講師なので、この6060、60のサイクルで動いていきますよ。ユダヤ歴というのは600年で表すのをこの体運を見ていきます。ユダヤ人は、大富豪は、この辺を見て、どういう時代を今なっているのか、みたいな、読みといたり、家を守っていくのか、みたいなね、そういうところで判断したりしていたりします。、国環運気は100年に、回インとヨーインとヨーイで切り替わりながら進んでくる。時代は200年周期で、つまり800年周期で回っていたりとか、いろんな周期リズムもありますけど、今日学ぶのは体運と年運ということになります。一番影響範囲が大きい体運からいきますね。分の方を見ながらいきますね。体運表の例としては、いう形になっていまして、この人は1980年までで、1歳から体運が動いたということですね。でそれの早見表がありまして、1歳体運の人もいれば、10歳体運の人もいます。1から10までですね。で、例えば2歳体運で始まったら、単純に100年で1周しますから、2周目は12歳から、3周目は22歳から、4周目は32歳から、みたいな感じで、ずつ増えていると思うので、自分の方が確認してみてください。言い悪いないので、に何歳から始まっているんだなという見方が見えていれば、覚える必はないです。、まず押さえます。次に押さえるのは、この点注冊というのは何がありましたっけ?いきなりパンと切り替わるのではなく、予波がありますね。体運の予波というのは、入れ替わりというのは、前後1年半とわれています。つまり、自分が21歳から観測性というですね、どこで見るかというと、今自分の年齢をもらって、、7歳歳まで、17歳、違う、違う、、違う、、、何歳でしたっ?見かかれてます。見かかれます。何歳何歳、何歳何歳何歳、、、、何歳、何歳、、、から始まっている?6歳から1歳から。じゃあ、えっとここは、65ですね。何歳、52。51でしょ。でここ何歳?51の器用は何になっている?重大修正。重大修正?。お、何だっけ、これ。19歳。、重大修正の1歳の時じゃなくて、歳、51歳。は、展開修。ここ、展開修の隣。流行修。ここ、流行修ってことですね。流行修は何でしたっけ?木下時に水入れると、水。水性ですね。水性は学びの修正。つまり、この10年間は学びにしっかり当てていくエネルギー体にすると宿命が開きますよ、みたいな感じ。で、そしたらこれ61まで続きますね。61から何になっていますか?玉動性です。うん玉動性は水の座学ですね。なので、木下時に水がぐるぐる回っているので、順回りと逆回り、これもあります。つまり、流行修から玉動性に戻っていくと火になります。次次あれでしょ。長時性になっているでしょ。次?72歳です。うん。いや、観測性も。観測性。観測性。うん。そっちにそっちにんだあ、じゃあ順回りだ。順回りだ。あじゃあ。こうこう回る。うん。水の次が木、木の次が火になるで。うん。。ついていない。いや。その表情はついてきてるよ。どうですか?うん。ついてきてる?そうすると、例えば、全員わかりますよね。大丈夫。。こうやって自分のやつを照らし合わせするとわかるじゃない?例えば、僕は今、8歳8歳サなんですよ。8歳から始まったんですね、僕は。で今38から48を生きていて、流行性なので、体験学習の年なんです。いろんな体験を今して、学んでいきたいんです。だけど、僕は逆回りだから、次は研究生に入っていくんですね。、射気生に入って、、もうさ、順回りだから、研究生にって、射気生に入って、力生に入って、力山生にって、みたいな、こう回り方をしてるわけですね。まあ、どう回ってるかの大事なんですけど、いずれにしても、こことここ、分かりました。今と、次、もしくは、これ、前もあったから、前もあるでしょ。こうやって照らし合わせしてきます。。で前後1年半、つまりこの3年間は、2つの体運が重なり合って出現しますよって、融合していきますよってことですね。なので、まあ、相性関係になってる人は、っちにしろ、隣同士は、必ず、いきなりコクスってならないはずなんですよ。タイムなんで。ゆっくり相性関係を、木角菌糸で動くか、水菌地下木で動くか、どっちかで動いてるはずなんですね。いきなり、花番長の人生、バーン、切りわることはなく、ゆくりこう動いてきますよ。相性に出ることは、大丈夫でしょうか。で、ここからが重要ですね。体運の処遵がありますね体運の処遵。一番最初の1歳から10歳まであると思うんですけど、体運の処遵は、宿命に加わります。天下のギフトって言われるんですけど、例えば、僕は、脊紋性という星がありまして、これが、初年体運に入ってるんですね。ですけども、僕は、脊紋性を持ってないんですよ、重大してる中に。だけど、加わってきますよってことです。。、例えば、初年体運が、僕は射気性を持ってるんです射気だった場合は射気がすごく強く出る。今世では、射気をめちゃくちゃ使ってない、みたいな感じ。早く稼働するって感じ。あった場合は、早く稼働するし、僕みたいに、脊紋性ない場合は、ここに加わります。なんだろう、空いてる場所があるじゃないですか、ここに、脊紋性加わったみたいな感じ。スペースに加わったみたいな。そのほが分かりやすいかな。空いてるところに、ポと加わる。大丈夫そうでしょうか。分かんない人います?大丈夫。初年体運にある星と、自分の仕組みにある星が融合した場合は、そこを中心に、なんか人生動いていく感じだし、ない場合は、空いてるスペースに、ーンと追加して、それをこれが注意点の一つになります。初年体運が、超児生の人。これはね超過酷な人生。なぜかというと、体運の中、体運って、いい運ってことなんですよ大きい運なんで。体運をめぐらせてくるんだけど、10個のうちの超児生だけは、試練なんですよ。幼少期に試練が終わった2人ですね。ここで試練に耐えかれる人に、自己否定が入っちゃったりとか、自分なんてって思って、生きてる人結構多いんで、すごい波万丈な人生を、送ってきてると言われてますが、どういう人生でしたか、みたいに寄りってあげると、構、7割方の涙を流して、生かれる方も、いらっいますね。結構、安心とくる、心。超児生は。試さんが超児生を持っていて、体運が超児生なんで、相当、やらかしたんでしょうね、全然ね。俺はこの人生にしていきたいと、反省を込めてっていう、風にしか思えないよね。だってねそんな過酷?みたいな。試さん、そんな過酷に行かなくていいんじゃない?っていう。そこに気づいても、また過酷な道に行くから、相当、過酷に行きたいんでしょうね。情報は一つに絞ったほがいいよっていうのに、もう、全てやりますから。それが試練さんだなって。超児生だもんねって。っていう感じなんですよ。ちなに、僕も超児生2つ持ってるんですよ。5分の2が超児生なんで、すごいっぱ、葛っていうのは分かりますね。ただし、途中に応が超児生ではないので、そこはね、相当だなって思うんですね。葛の中にいらっったなって。ちなに何歳から始まりました?5歳。105歳からまた超児生が来るっていう。試練は105歳まで。まあ、その時に来てもまあいいやねっていう。早い遅いがありますけど、早いうちに終わらせとくというのも、とした時に、自分がどこで超女性の単を巡らせるのかを、見てみて。僕は88歳からなんですよ。試練の年。10年。まあ、頑張ろうかなみたいなね。まあ、そこまでいったらいける。いけそうだな。何歳でした?分かります?味方。もう終わったよ。結構過酷な社会人な感じでしたね。まあそうです。うん。まあ、そこを乗り越え、自分を高めてくれて、感じですね。この味方としては、11個かな?11個あるのかな?1、2、3、45、。12個あるじゃないですか。120年なんだよ。大きく。12の中で注意が必要なのは、こに長女性を巡らせてくる方なのか、っていうのを見ていきます。と同時に、初順隊員は追加されるんだよ、っていうのを押しとけばOKですね。店からのギフトとして追加されますよ。加されて、どういう働くの?なんか、養盛、あれじゃないですか。養盛に追加されるから。どういう役割というか。ん役割?インセンが何でしたっ?インセンが?肉体的行動の特徴。潜在意識。無意識識ね。養盛は?精神的行動、性格指向。性格指向です。つまり、自分の性格指向に反映してきます。なぜかというと、理屈はこうね、初順隊員は少なくとも10歳から発動しますよね。初めにその性格というか、その隊員が強く自分に刻まれるんですよ。つまり、クリティカルエイジの時が、こを僕らは積問性できているかな。僕なんかね、自分でも言うのもなんですけど、親にめちゃくちゃいい子でしたって言われました。なぜか積問性って、こう、おっとりしてる穏やかな感じなんで。そういうのが自分の人生の中に入ってくるって感じです。追加される感じですかね。これを見ます。なんで、この人射気とか火が強いのに、なんかちょっとらしくないなって場合は、パと見ると、あれ?そうか。木がなんか初順に入ってるなって。寿星が入ってたりとかして、幼少期結構大変な思いで自分を蓋をして生きてきましたみたいな人をパと開けてあげると、一気にガーンって音がんですけど結構面いですよ。調理さんみたいに長寿星、長寿星をってて、長寿星を強化しちゃったパターンの人は、なかなか変靴しうので、そこはいいじゃんと、ンらしくいこうじゃないかっていう感じで、分かってればいいじゃないですか。過酷な道を選んだ方が長寿星は生きるんで、この見方は大丈夫。でしょうか。じゃあ、隊員に、まず、重大姿勢も大事なんですけど、2つ追加されますよね。つまり、重大姿勢は何でしたっけ?10巻は10巻と12巷は何とないですよ。分かる人?空間。空実。10巻の方が空間とか、精神とか、?でしょ。空間とか、精神に出てくるんですよ。隊員が追加されると、木の年齢のように追加されてくる感じです。で初順隊員だけは、自分の根っこに追加される。旧人として追加される。面白い。二順目からは、年齢のようにちょっとずつ厚みを増してくる。年をとると丸くなるっていう。それはそうだって。12個全部くっいてくる。120年代。それはそうだよねっていう感じですね。では、いきます。重大姿勢が、空間とか精神。12の姿勢は?時間。現実。現実をどう動かすか、ということですね。たちは、12の姿勢から中心に見ていくので、分の性格とかが、意識すると使えるってことです。隊員は、意識しないと使えないってやつ。大きな風が巡ってきています。自分がボートに乗っています。!風向きに合わせようと思うと進みますよね。精性が。でも、ボケーとしてたら進む場合もあれば、進まない場合もありますよね。こんなイメージです。この流れが来たら、意識してアジャストしていこうって思えば、この姿質ないし、この精性が自分のものになるよ。ボーとしてたら、なる場合もあるし、ならない場合も、再現性が低くなりますよ。ということです。隊員は風なんだ。では、。これはね、復習も含めてやりますね。、ンリーワンの支出が巡ってくるこの学問でいうと、テンポーですね。自分で見てください。僕だったら、18歳から、このテンポー性を巡らせてきたわけですね。これオンリーワンの支出でしたね。この時に、固定外に囚われずに、いろんなことを挑戦して、最後までやり切って、限界を作らないっていう生き方をしていると、いい感じで風向きをさっと掴めるわけですよ。たまたま僕は、18歳から28歳の中で、めちゃくちゃいろんなことにチャレンジして、固定外にぶち壊してやってきたんで、たまたま運が良かったんですよ。今思っても、やってきた、やってきたみたいな。これからの人は、そういう生き方をしていくと、一気にぐわっと風に乗れますよっていう感じです。こんなのが12個ありますから、自分が知っているオンリーワンの支出とともに、見ててくださいね。次いきます。テンコ性、自分見てくださいね。僕はテンコ性は38歳からの純命めぐりなんで、流れになりまして、これは安心安全の自由になってる、なぜか。安心安全の支出でしたね。テンクラ、テンクラ、僕は何て言いました?テンコ性テンコ性は、ンクラテンクラ性がめぐっていきます。?安心安全、どっ行っちゃった。赤ちゃん、どこ行っちゃった。きうこさん、きうこさん、今どっ行っちゃった。ご機嫌なのね。赤ちゃん、いなくなっちゃった。すぐどっか行っちゃうんだから、嫌だな。どこ行ったかと思ったら、嫌だな。大変に転移性がありますね。転移性はどこかというと、僕は、8歳からが転移性。初順単運が転移性だったんで、初順単運は転移性ってのもいいですよね。もも赤ちゃんじゃんな感じですね。命名に助けられている時、良き師匠を見つける、受けでいるか、いつなりに笑顔でいること、という生かし方がありましたね。そういうふに生きていると、風がぐっと迎え入れることができる感じですね。それが安心安全です。続いて、転移性ですね。マネマナブになります。マネマナブは僕の場合は、輝さん。天輝さんは、118歳ですね。っぱい持ってるから、らないですよね。素直に学ぶと、良い時期ですよ。真面に努力すること、良き師匠を見つけること。誰から学ぶか、めっちゃ大事。この時期。常に好奇心を持つこと。奇心が学びの入り口なので、いろんなことに好奇心を持つと。この転移性、マネマナブに関しては、5歳児って僕が言ってるぐらい、子供なんです。無邪気に、俺もやって、あれもやって、みたいな感じで行くといいですね。かしこまって学ぶというよりは、好きなものとかに向けて行く。エネルギーの方が、運気が上がりやすいです。では、次いきますね。次は、品ですね。少年賞、何て言ね。春季を迎えた男女みたいな、感じですね。別名、美男美女星でしたね。華やかな魅力の出る時期ですよ。夢はロマンを持つこと。心の勝党を恐れないこと。まず、式場の年が出るので、女性関係、男性関係には、注意。転校生は僕は、大事ですね。だいぶ先の方にありました。大丈夫かなんか分かんないけど。何が大丈夫なんですね。自分のも確認しとかないと、自分を理していきないとない。セーフ。大運にこんな風が出て怒られるかな。大運に転乱性が巡るときは、何かというとこれは情報ですね。情報の資質は、心身ともに元気な時期ですね。転乱性は心とか体が強いと言われますけど、結構やっちゃっても大丈夫なパターンですね。いつもの10年よりも、物事を前進させたりする意識を持っていく。ただし、石屋さんの時、一つのことに専念してたんですよ。ここにも書いてあります。石屋さん、言葉遣いに注意するといいです。若げの痛いで、ーンって言葉を雑に扱うと、反発がくるんで、そこだけは注意が必要かなと思います。転乱性が巡ってくるときは、人間関係の失敗、乱れに注意、言葉遣いに特に注意されていただければと。では、続いていきます。完璧の支出。転乱性ですね。転乱性は別名、職人の支出とか、指導者の支出と言われますよね。、人を支援する時期ですよ。安定思考でいるといいですよ。完璧ってこう、四角じゃないですか。ほとんの方が丸の支出なんですけど、完璧、四角だと。安定思考でいるといいですよ。パンパンパンパン、物事を切り替えていくよりは、ドシッとしている時期ですよ、言われます人生の計画をしっか立てたりとか、積み重ね演すると、この運気が引かされますよ、ということに。では、トップに組みる、等格の支出ですね。等格持ってなくても、年を取っていくと、等格転乱性をめぐらせている人は、感覚的に物事の見え方が、視野が上がったりとかするんで、そういうもんだなと思っていただくと、同時にリーダーになる時期ですよ、謙虚に自己検査をすること、不安定な環境にいること、エさないことということですね。山の頂上にいるんですけど、絵を出していくともういろんなところにぶつかっちゃうんですね。ミスター・ミステス・トーカクさんはねやっぱりしっかり自分にして生きるということをされる方がうまく周りが生きてくるって感じでしょうか。ここまでグーッと上がっていったら次降りていきますね。バケるという支出、転倒性になりますが、これはもうここに書いてあるおじいちゃんおばちゃんの支出ですね。ここは、良くも悪くも、こう相手のウークポイントだったり伸ばした方がいいポントが見えちゃったりするんですけど、あんこっちからね、なんか相談乗ろうか、相談乗ろうかってやってるとちょっとウザったいなみたいな感じになるので、相談役になるんだけども、ただ何かの仲裁に入ってねーとかって言われることもあると思うんですけど、人々のまとめ役をになったりとかするといいですね。で、年老いない支出は知識を学び続けることと言われてます。に玉動性は酷使だったりとか、いう古き良き手を描くとか、そういうのは好きなんですね。玉動性は学びの、この道って入るのは学びなんですよ。玉動性とか天道性とかって学びなんですよ。学びは何を学ぶかも結構大事です。若々しくいる支出は学びですね。特に古き良きとか本質があったとか心理についてるみたいな学びを巡らせていくと生きると言われてますね。で、そこからずーっと進んでいって、天候性はベッの上、ぼーっとするといいよーなん言われてますね。ここは歓声を生かす時期に入ります。体を使ってどうにかしようというよりは自分の歓声だったりとか、夢やロマンを持つとか、病床であの時は良かったなみたいな、夢とかロマンとかに浸っていく時間を増やしていったりすると、ただしこの時期、この10年に関しては体調はちょっと注意ですね。るべくメンテナンスをしっかりしていくとか、ちょっと何か以外痛いなと思ったら、すぐ早めに病院とか生態に行くとかっていうふうに改良していくと言いとられてます。もうそろそろあのように行かれるので、お金とか物に執着していると、持ってきないんだからみたいな感じになりますね。重大でその典故性が巡ってきたとしても、んまり物とかに執着すると、運気が乱れて低下していくので注意してください。これが典故性の注意点になります。典曲性、トコトンですね。トコトンが巡る方はですね流れに身を任せる時期と言われてます。自分から求めないということですね。ね、魂さんはお亡くなりになってますから、そんな時に求めてもしょうがないよねということです。トコトンの脂質は耳に冷静を宿すと言われてるんですね。感性とか知性がかなり高いです。高くなるんですよ、あのように行く瞬間点。ソーマトネバーって。そういったものを活かす時期と言われます。とにもかくにも、技術とかテクニックとかそういったものを習得するにはすごくいい運気になりますので、こういう感性の物事に自分を運ばせてあげるということですね。典曲性、典曲性はですね、もうお亡くなりになって、仮想もありまして、戦っている感じですね。戦っている時期というのは何をするかというと、何かを探求する時期と言われてます。何かを探求する時期ですね、と言われてますよということになります。今がまさしく、僕はその典曲性の時期ですね。で、一芸に専念すること、中途半端にならないこと、そしてご先祖様に感謝すること。これ、墓参りをしろということじゃないですね。自分の心を寄せていけばいいと思いますし、やりたかったらもちんやっていただいていいと思います。あんまり熱心にやるとダメな資質の方もいるので、そこは注意が必要ですけど、まあ、いずにしてもご先祖様がいなければ、父様お母様いなければ自分は生まれなかったわけですが、ちょっと感謝を示す時ですよ。そうすると、要点していきますよという感じです。では、最後いきます。最後は自由になります。自由に関しましては、曲性ですね。一瞬一瞬、今を生きるという時期になります。欲も悪くも継続しにくいエネルギー体なんで、継続を願わないことですね。今!今!今!み直感大事!みたいな。そういう感じの過ごし方。別の言い方をすると、パチパチパチパ、切り替えていくような生き方の方が運気が上がりますし、物事が運びやすいんで、そこの部分を生きていかれるといいかなと言われています。ただ、自分が今後どういう宿命を生きてくるのかによって見方が変わりますね。ここまでの隊員について何か質問が聞いておきたことがば、12個あるので、10年単位で巡ってきますよ。120まで生きると全部、年齢のごとくいただいたことになりますね。ただ、そもそも持っているものがあるんで、っているものに足していく感じだから、そこを押さえておくといいと思います。僕これを聞いて検証したんですけども、問タイム、後ですよ話します。今話そうとしたんですけど、大丈夫ですか?そしたら、自分の今の隊員を見てみましょうということで、どういうふに見るかというと、この台なり少年みたいなマーカルじゃないですか、一番左に。そこが、最も運気が高くなるところです。人生の中で大きな追い風が吹いてくる20年間が書いてあります。終わってる?終わった。まだ続いて。またね。そうです。こう、ブニブニ打って走るんですね。もう終わっちゃった人、終わってる?じゃあ、だいぶ運気をね、いただいて生きてるんですね。幸せです。幸せ。よかったです。これから来る方?来年。来年。いいよ。もう、裏腰さんにあやかっといた腰さん。大丈夫です。自分が終わっちゃった人は終わってない人にしがみつくっていうパターンもある。一緒に緒に。循環、循環。こういうふに見ていく。何歳でした?結構、上でしたね。91とか。91?じゃあ、もうすぐですね。で、応、学と酸命学を組み合わせると、体運が消える人もいたんですよこの間、見てたら体運が矢印書いてあるのに、亡くなる人がいるんですよ。これ、特殊条件。亡くなった人が、間、鑑定したんです。亡くなったって、お亡くなったってわじゃなくて、出てるのに出てるはずなのに、天の秤が消えた人をこの間、鑑定したんですよ。あーなるほどな。と、同時に、体運が2倍になった人も見ました。40年ある。人生、超いじものじゃない。なんじゃそれ、みたいな。っていうのがあったんで、今後、特殊条件っていうのは、別の機会でまた伝えます。思い込まないくていいです。僕は、またまこの間、鑑定してて。え、そんななんの?な。やば、みたいな。2人とも見たんで。えこの人、亡くないですか?みたいな。あ、ない人もいるんです。ない人もいるの?みたいな。えこの人、多くないですか?って。4つもあ。この人多くないですか?。いや、もうこの人はね伸びるよ。40年あるからね。やば。見ると、っぱり勢いがありますね。そういう人は。面白いなって思いました。ということですが、あくまで基本を学ぶのが、この6か月間なんで。基本的には、体運というのは、この印がついてるところで見ますよ、ということになります。大丈夫でしょう。ですかね。で、体運がこう、人によって10代子生と12代子生の種類が違います。僕だったら48から体運転注殺なんですよ。で、その時に巡ってくる10代子生が兼牛生なんですね。前10年が。で後の10年がシャキ生なんです。どっちも金属なんですね。で、12の子室の方は、このトコトンなんです。トコトは自分も持ってるんでね。まり、トコトン、何かを追求していくことで運気が巡っていきますよ。みたいな感じで、人によってこれ意味が異なるんですよ。体運が巡ってくる年とどういうふうに巡らせていくと、この風を思いっり受けていけるかというのが決まってきます。なので、今日は自分がどうなのかということと、自分が鑑定する人は体運転注殺なのか、もう割ってる人も含めて、どうなのかっていうのを見れるようにしておくといいかなと思います。大丈夫そうですか。では、ちょっと相手のものを見るとわかると思うんで、一回、この後また10代子生の話に行くんですけど、そんなに深い話じゃないので、それではですね、まとめに入っていく感じになりますが、体運に関しては10年に1回巡ってきます。それは自分の性格だったり、雰囲だったり、精神状態がちょっと風向きが変わるところなんで、何も気にせずに生きるっていうのもOKです。別に風吹いてよが、そんな気にしないで歩けるじゃないですか。ただ、ちょっと気にしてあげると、すっと動くんで、物事が。それがすごく大事かなという気がします。ただ、囚われちゃうと、定規学の学びの上位概念、メカニズムの学びがあったように、こっちからしか風吹いてこないっていうことはあり得ないじゃないですか。10年間こっちの風向きだけですってことはないんで、困ったりとか物事を決める時にちょっと気をつけておくとか、ちょっと意識するだけで風向きが変わるんで、を捉えられるんで、そういうふに使うんだなっていうふに思っていただくとより良いかなと思います。では、行きましょう。10巻、重大してですね。、観測性が巡る。星を見てください。観測性ですね。で、12行あって、10個あるんで、多分、重大性は2個出てきたりしますよね。観測性。僕は18歳から観測性になってますが、と同時に118歳から観測性っていう感じですね。になってます。これは何かを守ると意識ですね。木のように、大木のようにゴシッとしてる。そういうような守るみたいなそういうネルギーみたいですね。コツコツ積み上げたりすることがいいです。メカニズムで手放すのが好きな人も多いですけど、この時期、あんまり手放したとかってやると、あうまくいかないですかね。ペンペン変化がちょっと向いてない10年間になります。テーマは自立でしょうか。木がダッュしてたら嫌じゃないですか。お前、根っ張って根ざしといてよみたいな。そういう感じなんですよね。自分がそれをどういうふうに生きてきたのかっていうのは、までの人生で照らし合わせもできると思いますから、見てください。大丈夫ですかね。一応、右側の年転注冊の年運のところも同じ理屈なんで、この後喋ろうと思ったけど、同時に喋ってますね。年運のところで、この観測性が出てるところあります。僕は47歳の時に観測性がめぐってくるんですね。も10年サイクルなんですけど、僕は1年の中で何かを持っていく。この動き方を意識すると、り良くなります。とらわれる必要はないですよって覚えておいてください。大丈夫でしょうか。木のようですね。次は木の胃になります。脊紋性になってます。脊紋性を体運のところで見て、脊紋性どこかなって見ます。は8歳から脊紋性ですね。と同時に右側の年運のところで見ると、僕は48歳の時が脊紋性って書いてあります。それぞれ書いてあるところわかりますかね。過去に遡ってバックデートできるんで、どういう歳だったかなと思い出しながら見ていくと、これ結構使えるなっていうのもわかってくるね。前後も見てみて。脊紋性はリーダーシップをる時期ですよと言われます。そして多くの人と出会うこと、集団の中に入ること、人をまとめていくことをちょっと意識していただくとより良いかなと思います。体運の場合は10年間はテーマは社交性、年運の場合は今年は社交性みたいな感じです。人脈をどんん広げる時期ですよ。ちょうど脊紋性は今巡っている人います。来年からですか来年からですか。人脈がどんん1年半余波があるから。入ってるけど、ちょっとずつ。人脈をどんどん広げて、たくさんの人と出会うようにしていくと、さらに予定していきますね。じゃあ年運の方は?脊紋はいつ出ます?脊紋は3年後です3年後。そこはかなりご縁が巡ってくるような。半運でも脊紋で、年運でも脊紋ですよということですね。ただし注意が必要なのは、年運のところに矢印が入っている人はそこが転注札になりますね。良くも悪くもドーンと出る感じです。例えば僕は48歳から半運なんですよ。だけど47歳から転注札ですね、2年間。余波が1年半あるから、良くも悪くもドーンというのが、47歳くらいから出やすくなる。来年らいから出やすくなりますよ。その時に観測性が入っているわけですから、観測性的に、今積み上げたものをコツコツ積み上げていく時期に入って、転注札を生きていくといいんだな。何かを今作ったものを自立できるようなそういった働きかけができないかな、とかですね。転注札の後半、48歳になりまして、体温が入ってくるところですが、多くの人とアドバイスを聞いたりとか、社交性を発揮していく中で何か、転注札をり越えるヒントアイデを導くことができないかな、みたいな感じで、生み合わせながら、生き方に照らし合わせていきます。一つの例ですよ。体温と年運同時に、どっちも同じロジックなので、見てください。残念ながら、体温は消える人はいるんですよ。倍になる人もいますけど。ただ、年の転注札は消える人はいないんで。増える人もいないですけど。年転注札だけは注意が必要ですということです。では、。もう過度緊急になる。火の犬のようですね。太陽のような、そういった方角性の年ですね。僕は49歳で巡ってきて、98歳から10年間巡ってくるって感じですね。この年は、楽しく生きると良い時期ですよ。陽気な感じじゃないですか。木下さんみたいなイメージ。陽気な感じ。言われなく中央で、スルスルするって感じですかね。食べるのが結構、方角性はいいって言われますけど、少し複雑化になる時もあるかもしれないです。無理にダイエしたりとか、無理なくやっていくと反発が大きくなるんで、気をつけてくださいね。火のエネルギーは、とにもかくにも、教わったことを分かちうというのも大事なんですけど、っきの何のためにこれを伝えているのかっていうのを、ちゃんと伝えた方が上手って感じですね。宿命鑑定する時に、なんでこれをやっているのかって、自分の思いを分かち合ってから、宿命するって、そういう感じ。テーマは伝達です。太で巡っていく方は、10年間はテーマは伝達。多くの人に自分の思いを分かち合う意識を持つようにすると、年転注冊の場合は、方角性。僕は、年転注冊の場合は49歳になってますけど、そういう時は伝達をテーマにしてみようかな、みたいな。火のようですね。火の意は、長女性になりまして、長女性は自己探求をすると良い時期ですね。10年間の中ではかなり試練なんで、試練の時って結自分を探求したりすることができますよね。構海外のトラブルにあった時って、自分をつめ直す機会になりますよね。こんなんて結自分を見つめ直す機会としてはすごい最適なんですよ。見つめ直す時に、わーってクラブで踊りながら見つめ直せないですよね。おっしゃーって、俺の昨日の行だってなんないんで、一人の時間を結構ちゃんと持つっていうのが結構大事です。あとは長女性は別に芸術の欲しいなんで、歓声を大事にするといいですね。声が高まるような場所とか、わゆるスピーチャルスポットとか芸術の場所とかっていうのは、構ビンビン来ますねこの時は。うわー、みたいな。10年間は修行の10年と思うこと。もう来た方は修行の10年があったと思いますけど、まだ来てない方はね、くも悪くも、ここで伸びるんですよ。おために仕事が来ますから。そこにおれずに葛藤に向き合って、逃げずに向き合って立ち向かっていく、自己探検をする10年だと。いうふにしていくと、芸術的観戦も開かれますよということですね。僕は88歳が来ますね。で、念天中殺で言うと、念運で言うと、50歳の時にちょっとおため仕事が来るんですね。いうことです。続いて土の葉ですね。緑と書いてあるのは材と愛ですね。銅って書いてあるのは学びですね。こういう特徴があります。天緑星とか、十二代修成も緑って書いてあるのは材と愛みたいな感じです。緑って書いてあるのは宿命で見たら、おこの人と何か合意を持ってくるいいことある。そういうふうに見ることもできます。緑存性がめぐる方は、大きくお金を回す時期です。存性、お金が続いているからお金を持ちなのかっていうと、お金を回す方です。っちかっていうと。ためこむ方は白生。回す方が緑存性です。なのでせ入ってくるんで。緑存性の持っている方とか、緑存性の機関で。使っちまえってやですね。どんん回していくとチャンスがめぐってきますよ。逆に出ししぶったりするとチャンスに逃しちゃうんで、ここは気をつけてください。材と愛は自分のために使わないっていう、愛を自分のために使って自己愛にすると良くなっちゃうんで、愛情、仕が大事ですね。それ使って差し上げることで、さらにめぐってくる欲しいですね。先ほどの方角性と同じく、人とたくさん関わることっていうのはテーマになります。関わる機会をめぐったときに、自分が何かできないかなっていうことで回してあげると、さらにお金やチャンスがめぐってくるというふに言われます。補足ですが、点注冊好きあるじゃないですか。これはもう、怒ったほがいいです。向かい風なんで、何倍もなって返ってくるんで。月かつは僕は結出すこと考えましたね。しとけ、出しとけ、還元するので。点点注冊やるとね、2年間結構大変なんで、月点注冊やりやすいですよね。1年間なし続けるそうですけど、ちょっと辛くなるじゃないですか。月点注冊は2ヶ月なんで、僕も応援してくださいって、ボーンって出しちゃう。これはね、結構いいですね。サイゼルやるとかやりやすいですよ。出します、出します。点注冊なんで。そういういじきとない根性、いじきとない根性で返ってくるかもしれませんが、出さないでよね。出しとけ。タクシー貯金もタクシーボキもおすすですね。タクーでやってます。お釣りは結構です。お疲れください。プラス1000円渡すとか。点注冊好きは、多めに1000円渡すってやつをやってみてください。いろんなところで募金活動をやりましたけども、お寺とか神社、タクシー、ここぐらいですね。素直に受け取ってくれるの。スタバーとかでやってみてください。チップですから。いやいや、結構ですね。完全拒否さますからね。人が見てない場所っていうのと、っぱり貰う分解があるっていうところじゃないと、日本って受け取んないですよね。気持ちよく受け取ってくれないと、気持ちよく流れないじゃないですか。点注冊の期間におごれよって言っても、いやいや、いいよいいよって、無理やり渡すんじゃなくておごってくれるのありがとうって言われた方がエネルギーの巡るじゃないですか。タクシーの人はすごく受け取るの上手い。いいんですか?もう受け取るの早いなって。点注冊好きは、いろいろ物事で運びにくいんですよ。タクシーとかも、道間間違えてるんですよ。見事に。なので、出しづらいんですね。この間も、ほんとちょっとだったけど、荷物を持ってて、1キロもないのにタクシー乗ったんですね。明らかに不機嫌そうなタイプの時に、はい、ありがとうございましたって言ったら、いきなりタイプパーンって叶しかない。終わり良ければ全てよし。そこで依はしない。だからこそ逆張りつって、渡してしまうというので、巡らせていくことができます。点注冊もできるけど、6存制の機も座ってきますから、タクシー募金はね、めちゃくちゃオスメです。消蓄売がありまして、あと、こういう会にちょっと何か持ってくるっていうのもオスですね。皆さんで食べてくださいって言って、有形のものを出すと、無形のものが帰ってくる。無形のものをすと、有形のものが帰ってくるって断りがあるんですよ。無形のものをすと、無形のものが入り、無形のものが入ると、有形のものが手に入るという言葉があります。どっちが自分の人生に役に立ちますか?有形のものと無形のもの。無形ですよね。だって情報で1億稼げたりするじゃないですか。だから、プレゼントとか、お土っていうのは、めちゃくちゃコストパワーがないんですよ。有形のものをしたら無形のものが手に入るから。そんなことばっ推奨してたら、前回のプレント大変だったよね。お菓子いただけで食べ気になりつつ、結構太りましたよ。年間300回もやってるから、お菓子しかないですよ。これどうやって持って帰るの?な感じになりますけど。定亜学とか、いう学びをちゃんと伝えていくと、なんか溢れるんですよ。でも、自分のためにやるのが大事。有形のものをすと無形のものが手に入る。無形のものをすと有形のものが手に入る。どっちが人生を変えられるかって、もう圧倒的に情報ですよ。無形。なん親兄弟とか、先輩とか、僕も北野先生に必ず持ってきますよ。先生、はいどうぞ。一番ね、出しときたい人に受け取ってもらえるか、お菓子どうぞ。チコチョコやります、はいどうぞ。先生、こんなとこ行っていいの?はいどうぞ。はいどうぞ。会うたびに必ず何か渡す。でも、っちゃこびしにくいなんか、あるじゃないですか。汚染例とかじゃなくて、こんなちっちゃいやつ。与えるのが大事なので。、どうぞ。かわいい。あるいは否定しない人なのに、全部受ける。出すところがね、すごくいいです。になってます。大丈夫でしょうか。それで、電駐車席間、大運の時ほどで、無形と有形、タクシー神社、お寺さん、こら辺で、うまく自分の有形のものを出して、無形のものを受け取るということをやってみてください。なので、一現金がいいです。現金も無形だけど、有形という扱いなので、物だから。お札がいいですね。お札で渡して、巡らせるというふうな考え方。大丈夫でしょうか。ちなみに言うと、ちょっと言います。人とたくさんご縁をいただいたから、何かで長寺で合わせしないといけないんですよ。なので六蔵製機関は、クシー貿金を毎回、300円平均外にしていたとしますね。ちょっと増やしたほういいです。電駐車席間も。多めにやった方めぐるんでたくさんめぐるのにいつも通りやっていると言うよりは300円だとしたら500円とかね500円だとしたら1000円とかねよしここは2000円とかね自分の懐地状況を合わせていくとたくさん人と関わりが出るんですよそれをうまくこうめぐらせておきたいんですねっていうのが一つもう一つあるのはスーパーで賞味期限切れのものを選んで買います大丈夫です新しいものから選んでいくと分の冷蔵庫の家の冷蔵庫がありました牛乳買ってきちゃった奥さんと自分のね古いものと新しい日付のものがありましたどっちから飲みます古いものから飲みますね賞味期限切れそうなものから飲みますよねスーパー行ったら逆になっちゃうと思うんですよこれは反してるってことですお金がもったいないとかじゃなく今日食べるものを買うんだだったら別に日本はね賞味金を短く付けすぎなんでそもそも基本的に僕が買いくときは傷んでるものとかどうしも傷んでるの買わないですよなブンブン歯が飛んでるのかそんなんですけどそんなスーパーないけど50%オフとかそういうのを全部引受けるんですよなぜかというとそれだけたくさんの5円をいただいているんですよねそもそもだってこの学びをいただいてるしなかなかのこう運がいいじゃないですかそ運がいい人がそんなケチ臭いことで他の人が受けれないものを取ってたらさバチが足りそうじゃないなんていうわけにもそのタクシー募金とあとコンビニ募金とお寺さんとか神社への募金と同時に言われているのが古いものから受け入れなさいということを言われていますポアポイントですしろくせー材と愛をね結構受け取っていただきたいのでしろくせーとあるくさせらし強めにしてますけどねここは結構大事なところなぜ重大師生で6ゾーン性子力性持ってる人は結構ビネスパートナとしてはいいんですよっぱりしろくせーに関してましては結婚が高まるともうほぼほぼもんで結婚されているもう全員結婚してるかなですからねこつこつ貯金をすることこれは貯蓄財になりますから6ゾーン性回転財に関して言うとこっちは貯蓄財になるんですねため込んでいくっていうのが大事ですね売りげ全部溜め込んでたら通し回らないんだよそういうことじゃないですよバランスを考えてください積み重ねを意識するこれもね積み重ねなんで仲間にお尽くしするということになりますちろん天力線はしろくせーも結構5円が巡ってくる大体のエーを持ってますからそれをどういうふうに使っていくのがエネルギーを気遣いしていくのかっていうところが問われている感じですかねになります年転注射と体温のところを見ていただいてしろくせー的な生き方っていつだったかなこれからはいつ巡ってくるかなっていうのを見ていく感じですねここはの体温で言と68歳からしろくせーで78歳から6ゾーン性になるんですねで先に6ゾーン性後にしろくせーの人は生涯自分の貯蓄が残りやすいですよ財産が残りやすいですよ先にしろくせー後に6ゾーン性の場合はそんなに財産残さない残そうと思ってきてないこのようにさあ体温だよなので残そうとすればするほど不自然なんで気をつけてください先に6ゾーン後にしろくのパターンは財産を残したいなんか財を成したいっていう感じそれを継承したいみたいな感じだけどしろくが先に来て6ゾーン後に来る場合は貯めたものを流したいわけだから流すほど正解で循環させるシステム作ってくださいその場合例えば10億あってそれをしろくせーが後に来る人は10億とか20億資産作ってよし子供にこれを財産を継承しようみたいな感じがまあ向いてますだけどしろくせーが先に来て10億あって6ゾーン後に回しました回した結果貯めるんなくて回るようなシステムを仕組みを作ってくださいねそれを継承したわけです継承するならね僕が考えているのも別に子供たちに何を残すかということじゃなくてこういったシステムとかこういうお金の回し方とかを継承しようと思っていますなぜかというと僕はしろくが先に巡ってきて6ゾーン後に巡ってくるから逆の質問いますね6ゾーンが先の人もいます6ゾーンが先でしろくが後ほらあの彼貯めて貯め込んできそうじゃない?遊ばれへんの人はねしろくが先で6ゾーンが後の人しろくが先で6ゾーン後もう一回来るの?何歳にしろくで終わるんだ?しろく6ゾーンしろく長生きするなら貯められるんだなでもなんか雰気で言うと回してそうな感じがするただしろくに向かっていくとたまってっちゃうんじゃないかなと思います50、60まではあんま考えないで回すことを考えていく次第にそれが6ゾーンに向かっていくと思います大丈夫です11歳で6ゾーンに6ゾーンしろく6ゾーンで11歳は6ゾーンすんで21歳はしろくあと6ゾーンがけていく6ゾーンが回っていく渡辺さんと企画パターンですね貯め込んでいったんだけど何か使いたくなっちゃう子供に残すのかオールインしちゃうな自分のために使っていくなみたいなそういう感じですね実際経営者ほど経商とか相続とか考えるしその時にどういうふうに考えていくかって結構大事なんですよね転注札とも関係しますよこれ例えばまとめ役のなんでしたっけ?転注札は覚えてますか?まとめ役の馬羊転注札まとめ役じゃないですかまとめていくっていうことはあのように旅立っていく時に整理整して生産してきたわけですよこんなになっていくとおかしいじゃん持ってきないよそれってある意こう整産してきれいにして旅立ってきたわけですよねじゃあこのパターンを見た時にどっちが先に来るんだっけって見てきれいにする方法ってどういう方法があるのかなっていうのをある程度考えていらっらなかったら宿命上はこういうふうに見ることもできますよだいたい感覚的にはそういう経緒は間接するからなるほどねそっちかって言うんですよだいたいどっちですか?僕らは分かんないけどそっかそっちかって検討したことがあるんですよきっとだけど社会通念上こっちがいいかなとか正しいかなってやってるわけじゃないですかそこに対して僕らの情報が宿命とか使命とかあなたはこういうふに生れてきたと言われるとえ?そっち?社会通念じゃなくて俺の生き方そっちかっていうふうに方向性を修できるんですよそのために見ておくと見えるようにしておといいかなって感じです社会通念上は子供たちに財産残したりみたいなが正義な感じしません?こういうのを見た時にそうだよなそうのよねって思いましたもんねそういうのを伝えてくってことですね言われはないですからここはちゃんと言ってください言われないですけどこういうふな宿命だと言われてますよ定予学的にはとどめてください反発受けてもしょうがないねじゃあいきます次に社帰省ですね意外に誰の余裕があるっていう体操は?疲れてきちゃった社帰省が巡る人は社帰はシキシャキ動けなんで激しく行動する時期ですねよーし行くぞって言せる社帰省体運見てください体運僕58歳からなんですけど58歳から10年間シキシキなんですよ普通じゃないよねなんかもう一般通念超えちゃってるじゃないですかだけど運が巡ってくるんですよでもこういう人が定年退したらボケちゃうんですよね逆らってる駄目じゃんみたいなまだまだ働けってやつちなみに61歳が一番働く時期だって言われます定予的に61歳はもう寝ないで働いていいよって言われます寝ずにやれって58歳からの10年体運がシキでしょ61年寝ずに働きでしょ相当61僕突走ってるんでしょうね新たな社員じゃねか新しいことやねえみたいな61ですかみたいなそういう感じの10年つまりシャキは行動素早く行動それでも運気へ上昇なんで社帰持ってる方はもう全部そうですすぐ今すぐ動きゃ痛いなこういうテンションですね年上のところも見ていただくと僕は53歳にあって43歳にもあったんですね43歳は去年ですけど去年動くってね続いて研究生ですね研究生は金属の委員ですねこのところになると組織で出世しやすい社帰が単独で動くに対して研究は全体でやるみたいなチーム戦みたいな感じなんですねで集団の中で活躍するところに自分を持ってくってるんですね集団の中にいると役割が発生するじゃないですか役割を全うするみたいなところが要点のポイントです仲間のためにお尽くしするという責任感をって行動しようよってやつですね単純にシキは行動なんですけどスピード重視なんですけど研究生になるとちょっとチームプレイとかそういうふうな形になってきます名誉とか名声の星なんでそういうのを例えばこの10年間はちっとやってこなかったけど書籍を書いてみようかなとか名誉名声のところちょっと意識して動いてみようかなとかですねちょっとマンションの理やったことないけどやってみようかですわかんないですけどそういうふうにやっていると意外にこうエネルギーが巡ってきますよということです僕は48歳からの体運が研究生なんで組織の中で集団の中でチームプレイで何かをしていくネルギーになっていてそこから射気に移っていくという逆のパターンになりますさ続いて水星にきます星は流行性学びのところですね学びの中でも流行性に関しては変天変化の時期です結構激しく動くっていう時ですね変化に身を委ねると要点というポイントですね新しい挑戦をすることとそして同じ物事をしていても改良改革を意識することなんかスクラップあるビルドってやつあったじゃないですかぶち壊していくっていうゼロみたいななんで白くせいがコツコツ続けていくのに対して流行性はバーンと壊してパッてやるそういうようなパターン変天変化の星になります新しいことに興味を持つようにしてどんんチャレンジしていくと要点していきますよというのが流行性です体験学習の星ですねいろんなもの体験していってくださいこの10年は特に年運のところに関してもそうですね僕は流行性45歳ですか来年来年が流行性なんでもっといろんなことしていくのか思っています逆に極動性に関してこれは学び流行性も学び水星なんで極動性も学び銅とつくものが特に学びなんですよに関しては学問をとにかく勉強する時期ですそして正当な学問であればあるほどいいし伝統に組み込まれたものであればあるほどいいということです特に西洋の学びる東洋の学びだったりとかそういう心理をついてるま東洋学って長い目みてるやつですね今すぐなんか学んだものを実践するよりばこう一生涯かけて学べるぐらいのものが良くてで体験学習に対してざして学ぶことで運が描いていくというものになっていますここら辺は10代主成のところと12代主成のところとちょっと補足しながら説明してきたのでそこと組み合わせると基本的な概念は一緒ですそれが時期によって変わるということですねで年運体運10年体運と年運しか出てないんですけど月も一緒です月も一緒例えばここで言うと今日がですねなんとなく分かった人いますかね今日が10月の7日ですね今日は軌道の鳥なんですよ軌道の鳥軌道の鳥のところを見るとここわかります2029年が軌道の鳥になってるじゃないですかわかります2029年のところ見ると軌道の鳥になってるんですよそれが今日つまりこの軌道の鳥のところを見ると積問性で転職性じゃないですかそのエネルギーが今日巡ってます僕たまに書いてないですか安心安全とかそこここ書いてます覚えるためにで自分の宿命と軌道の鳥年軌道の鳥体運軌道の鳥好き軌道の鳥美がどういう場合の関係性なのかを読み解くのがまさしくその赤色と青色と黒色の文字のところなんですよ異想法って言ですこれがちょっと難解なんですよ次回はねだいぶ後回しにしてきてるんですけどさすがにもう通っていかなくていけないなと思っているだいぶ丁寧にやったのはそのためなんですよねこの異想法が今日何したらいいのとかね今月どうすればいいのどういうふなところに注意すればいいのというのを読み解くための有用なパメーカーなんですねでそれを社会的にどういうふにするかって気が来てあるんですけどこの企画ってこのまだ見たことないこいつないんですねうわーバーパン企画これは実践編である企画と3名が国見合わせていくってうかにでもだけが結構組みわせる好きじゃないですか普通は企画は企画の人なんですよ産明学は産明学の人ですよま数比は数比の数比の人たまにないかな数比なんですね僕は良い所取りを全部していって使えるものはすべて使うっていうスタンスなんでちょっと覚えることも多いと思うんですがやっていったら自分の人生もものすごく変わるんだよすごくやっていってば覚えられるやっていったらめちゃく感謝されるんでしかも収益に直結するんで楽しくできると思うんですねなので無理のない範囲でやってみていただくといいかなと思います体運と同じように年運もこうですよただしここは体運大きな追い風じゃなくて向かい風の方がいてあります年運は向かい風が書いてあって体運は追い風が書いてあるっていうふに見てください追い風は20年間20年間の中にも向かい風がありますからそんなに大きくは出ないですけど体運の時の転注札はあんま大きくは出ないですけどとは言われてますがあるというのだけしといてください転注札はというと運命の限界がなくなる期間ですね人生不の時間ですよ時期ですよということですね向かい風が吹きますよということですただし体運転注札は財力とか名誉名声を得やすい時期20年になります再来年から僕は2年後からみたいなわっちゃ人もいるしこれからの人もいるし社員さんでこういうのを見とくといいと思いますね年転注札に関しては向かい風なんで普段とは違うことが起きやすくなりますよくもあれでここの生き方はエゴを出さないことです体運転注札は120年の中の20年間があります特殊多くでなくなったり倍になったりすることはあるんですこれは後ほど実践のところでも学んでいけばいいと思いますでここは財力とか名誉名声が手に入りやすくなりますだけど重大姿勢によって意味が変わるんですよ重大姿勢によって意味が変わると言われていますこれからの方は僕は軒牛性射気性という攻撃本能の部分ですね正方の部分ですねが体運で巡ってきますその風をどういうふに生かしていくのかというところを考えて20年間うまくチャンスを掴んでいくということを考えていくということになりますそして体運があっても年運が意味がないとか月運が意味がないということはないので大きく体力を捉えて現実も動かしていくということが大事なんでそこらんのバランスとか見方とかアバイスの仕方とかどういうふに使っていくのかは伝える側になってフードバックももらいながら掴んでいくっていうのがいいのかなと思いますというのは今回準備した内容ですがここまでで何か質問とか聞いておきたいことありますでしょうかあとはこの深海でガス抜きも加えてどうふに使うのかを聞いていただければと思いますでは早く終る予定でしたがギリギリになってしまいましたということで今日は以上になりますありがとうございましたありがとうございました結局ね結局