では、録画の方はここからになりますが、よろしくお願いします。すみません。40分ぐらいの動画を飛ばしてしまいました。礼いたしました。ではですね、やっていきたいと思います。画面距離にしますね。これで見えたかな?これはちょっと慣れてないですね。はい、では後半のパートを進めていきたいと思います。よろしくお願いいたします。前半のパートはですね、前回の振り返りだったので、いできないですけども、超バランスからすべてが乱されるよ、これがベルポイントフールドというようなですね、あらというよ、ほどけという神というよ、いろんな言葉がありますが、ここからすべてが乱されますよ、するのであれば、超バランスイコール、神ともいいます。それでも、この学びは今回は古神道から持ってきているので、という言葉を使っています。いずれにしても、自分が神という存在になるために何をするかというと、神態にいかに入ってくるかということが変わりますよということでした。そして感謝になると、心の姿勢も体の姿勢も変わってきますよ、というデモンストレーンをしたかったので、バラスという状態になった時に、心と体がどう変わったのかということをちょっと体勢にしてもらいました。ここまでね、せっく動画がったらよかったんですが、すみません、押すのをしていたので、申し訳ございません、録画の方、失礼いたします。古い自分では、ありがたいと思えないことに感謝するということをワーとして前回やりました。この時に大事なのは、ありがたいと思えないことをありがたいと思うということではないということですね。単にこの言葉を使っていくことで、超バランスの状態にいかに入っていくことができるのか、という話をさせていただきました。じゃあなぜこのありがたいなということが、すごく強い言葉なのか、超バランスに耐えられる言葉なのか、というところも含めて、言葉とは何なのかという本題に移っていきたいと思います。では、ご話の方、よろしくお願いいたします。では、。まずですね、本当の力とは何なのかということになります。ここを考えていきたいと思います。本当の力とはということなんですが、それはどこにあるのかというと、言葉であるというふうに定義されています。まり、僕たちが宇宙等々のエネルギーを使うために、何をしたらいいかというと、この力はどこにあって、どういうふうな言われでできているかを知って、使ったらできますよということですね簡単に。なので、思い通りの人生から理想通りの人生に、どう転換していくかの鍵というのは、言葉にあります。なので、カニズム探求会も、言語の探求会ですね。いかにこの言語を使いこなしていくかという、そこを探求しているのは、もそも宇宙総合エネルギーが、ここにあるからということで。具体的にどういうことなのか、もう少し深掘りをして、見ていきたいと思います。まずですね大原則になりますが、本当の力とは何かというと、右側見づらいですか?いません、画面にちょっと、現地が見づらかったんで。人間が使うあらゆるパワーは人間が使うあらゆるパワーは、全て言葉からできていますよ。これは当たり前のことなんですが、学校教育で教わらないですね。言葉を学ぶとしても、言葉とはどういう存在なのかは、学ばないですね。でも言われたら、そりそうだというふになるんですね。だけど、学んできてないんで、この言葉の意味が人によって変わっちゃうんですよね。なので、もう少しここ、当たり前なものを当たり前として扱わないというのは、補振等の大事な考え方なんですね。当たり前だと思っているものを、ちょっと疑うところから始まることで、見えてくるものが変わる。では、どういうことなのかというと、全てとは何なのかって、この全てをブレークダしていきますね。全てとは、成功のエギーも、さっき癒しのエギーがありましたね。これ、言葉だったんですよね。僕、言葉しか聞かせないですよ。で、逆に呪いの呪術も基本言葉です。呪術師って言ね。もちろん、呪術師って早死にするのを知ってますね。相手を呪い殺すと、自分も、呪術師で、長生きするしね。それくらいエネルギーが強い。普のエギーも用のエーも強い。これらは、全て言葉を規定に発せられますよ。なので、分がどれを使いたいかというのから、どの言葉を発するかを決めていく、定義していくと、もっともっと願望的にするんです。何をしたいかによって、そうであります。、次行きます。どこで?多分、そこです。つまり、どういうことかというと、見方を変えるんですよ。強い言葉を使えば、強くなるわけですね。逆に、弱い力を使えば、弱くなるんです。ただ、だけです。言われば、強いそりそうだな。知ってるんだと思うんだけど、強いとのは、違う領域なので、ですね。寧に丁寧に、見直しながらやっていきたいと思います。ですね、強いって何なのかって話に行と、ここが結、真理と向かってきます。どうやったら、表面的ではなく、真に強い言葉を出せるのか?やですね。表面的ではなく、真に強い言葉を出せるのか?強い言葉と、真に強い言葉っていうのが、全然違う領域なんですね。武道的に言と、大きい声と気が入った声って、全然違う。これと同じです。これが表面論ではないんですよ。ただ、注意が必なのは、資本主義はですね、誰が結果を出せますか金持ち金持ちはどういう人の特徴はどういう人が多いですか?全部じゃないですよ、全部じゃないですけど。立洋に気が入れた?そのうちに少強くて、どういうことを?すげえ言うことがあるんですよ。意外に全部じゃないんですよ全部じゃないんですけど、これが大きい社があるんですよこれが。そうですよね。ここは知っているから、物理的な量、ボリュームが大きい人が出てくるのが残念なが、この資本主を作っている。というのは、部じゃない、全部じゃない。全部じゃないけど、強い言葉の中に、ボリュームっていうのが一個入っているんですね。全部じゃない。言葉は強い。ボリュームが大きいだけじゃなくて、そういう人って、だいたい結魔を制してくるんですね。タイミングがいい。ここで愛の手を入れてくる。ピシとされてくる。なので、淡いと大きい声ってセットになっているんですよ。良いようなんです。単に大きい人は嫌われるんです。独特な雰を持ち出す経営者は、の取り方がうまいので、何か効いちゃうんですね。そこは、技術論なんですけど、押さえておいてくる。なので、武道では大きい声で気合い出せ、って言うんですね。なぜかというと、人間社会で結果が出やすいから。精子を問う場所で、えぇとかけたら、死んじゃうんです。それにもかくにも相手を威嚇する、怖い場所に飛び込んでいく、勇気を出す、自信を持つ、全て大きな言葉とこれで、子どもたちの教育をしてったので、いし、心がビシッとある日本人が、作り上がっていったわけですね。なので、たかなか13歳から15歳の人たちが、チランに行ったらわかりますけど、飛び立つ前に、かっこいい文章書くじゃなくて、あそまー、みたいな。なんであんな文章が書けるのか?強い言葉ですね。真理性言葉は、そういう、心から育まれていきましたよというのが、言ったらわかります。なので、チランとか、航空機器とか、行って、真理強い言葉に触れてみてほしいです。安くに順序でも、もろんいいですけどねこれもすごく大事な、感じる力っていうのもね人間もっているんですから、大事なポントになります。これ大事ですね。で、個人とのシェフパリシテ、真理強い言葉を使うためには、何をしていくといいのかなということですが、これです。ね、さっきも出てきましたね。パプリを手放さないと、真に強い言葉は、出ないんですよ。だから、翌日、ゼロ線で飛び立つときには、過去を手放してるのに、強いんです。言葉が。そうそうね。発射してるんですから。この領域が、本当の自分という領域から、言葉を発するという意味になりまして、良いも悪いも判断してる時点で、方に執着してるじゃないですか。本当の意で、いうことは出ないんですね。ここが、新たな現実を想像するための、絶対条件になってきます。言うのが簡単ですけど、るのが難しい。ただし、絶対条件なので、押さえついて、欲しいなと思っています。そして、発動条件を満たすという世界がある。さっきの発動条件としては過去を手放す。まり、古い自分じゃなく、今の自分でやる。なぜやってるかというと、そもそも、過去を手放せてないのに、ありがたいなと言えないんですよね。かつくなって思ってるわけです。過去の自分が思ってる。感情と過去のものがありますね。過去の自分が思ってるものに、ありがとうと言えない限り、手放したことなんです。逆に言うと、あそこでありがたいなと言えるということは、過去を手放している。がたいなとうときに、手放さないと言えないので、めちゃくちゃ悪いんです。1日何回使ったかによって、手放すのがうまくなっているはずです。ということは、手放せば手放すほど、こういう状態になりません。掴みます。新しいもの。みんなこういう状態で、新しいものを掴もうとしてる。だから、握りしめてるので、掴む。新たな現実を想像したいのに、当てたら、大動きができる。これが出るために、飛びましたねバンチジャンプ。一瞬落ちるときに、ハッて強制的になるんです。ひうさん、覚えましたね。プチジャンプバンチジャンプ。こういうところに乗っかって、一瞬、あの瞬間が過去を手放している状態です。重力からの解放だった。それを武道でここで抜いて、ここで過去を放さないと。抜きやってきて、切っちゃう。これ、蹴るの、過去。抜けやすい。同じことを言ってます。そこから言葉を走っていくと、不望実現。新たな現実を想像してきますよ。、もう大丈夫ですね。もうちょっと覚えます。条件にいくつかあるので、この条件、全部じゃないですけど、大まかな部分を押さえておいてほしい。っこの部分を。活動条件の人、つまり、こういうことを学んでも、現実が先変わらない人と、どんどんんどん先変わって、発していく人に分かります。社員さんもそうなるんで。武道をんでも、上手くいく人とその上手くいく人に分かります。その人の条件は何かというと、ラックス。から始まっているかどうかですね。今の船越さん、クウハンデングも行かないよというのは、船越さんの状態をれば分わけです。会から始まっているか。多、ったはずなんですね。船越さんが。クラウドハンディングのプロジェトを始めました。これ、打ち合わせしていきました。レターができました。上手くいくのかなと思ってやってるはずです。外は、会から始まっていないはずなんです。見ればすぐ分かる。上手くいくはずなんです。僕は、が文章から分かるんです。文章で分かるんですね。これ、どういうことですかって僕は。あれ?先週でした?3日前以ですか?そう。聞いたんですか?いや、俺は、申し訳を入れて、大事に話してきたんです。ダメだね。この文章、力みがあるんです。、分かります?力みがあります。動きがないな。ラインの日に1億でもない。これ、ダメだね。そうだね1億でスモスはそうだね。さっきのデモ、そうで?みたいな。すべてが始まるときにこれ、始めるときです。ずっとじゃなくていいです。始めるときは、時はリラックスできているか、赤子の心なんていう感じなんですけど、無邪気さですね、プロでいうと。ここから始まったプロジクトや授は、まくいません。ここに、立ち戻っていけるかどうかが、最大の肝です。僕は、コサルティングさせていただいていて、授業の話とかしているときは、っと、照ら合わせてのここです。ここから始まってる?ちゃんと。力みです。それ、理解、エゴじゃない?エゴって力みじゃないですか。過去の話。そこを見て、あっ、それっていうのを、スと取って、フードバックして、言語化して、その状態で始めれば、人たちを、ということを整えていくのが、がやっているコンサルテングになっています。いずれしても、回から始まっているかっていうのがすごく大事なポントの一つ目。じゃあ、ちょっと、もうちょっと、できると、センサーが働かなくなってきます。ンサーセンサーって何なのかっていうと、感性とか、感覚とか、第六感とか、いろんなところがありますが、シントンの教えでいくと、本体がありますね。で今の自分が、プレイヤとキラクターの立ち位置ですね。で、自分が今、キラクターでプレイヤーです。でここに示し申すと書いて、神田がいます。ちょっと、書いた方がですか?神田が。まあ、知恵さんは知っていた方がか。ちょっと、ここが、流相のロンゲン引き、パーミットで、ここが超バランスでした。これは、両性的な世界も、都心とも、すべ同じことを、見えない世界のことを然でうと、そうなのでしょう。ですね。、ここから、オヤーと生まれることを、誕生って、いますね。生まれた。誕生しました。このように、生を成した。でこっちに戻ることを、寿命といますね。命の片付き。この関係となりました。ただし、大事なのは、トリクスと同じように、世界観と同じように、ここは、一つだと言ったんですね。本、伝えしたように、0イコール、無限大イコール、1。これ、農さんがね言っていることですけど。つまり、すべては、1から生み出されたよ。僕も、タジカさんも、ブルカーさんも、同じソリューションという、存在ですよね。エネルギーみたいですね。機動、エネルギー、ソリと同じことです。ソリューションレルまで、遡っていくと、米みたい。ここは、一つなんですよ。ただ、今回分かりにくいので、ここに、本体がいると思っていたら、タジカさん、どっちが本来の自分ですか?こっちだからです。本体はどっちですか?。これ。あっ、どっちが神ですか?こっちから。で、古神堂の教えは、ここに鏡を置いて、神社に、あなたは神ですよ、っていうのを伝えているわけですね。追い出してくださいよ。なんで、りり口から入っていって、賛同を入っていって、地球に行って、それが本殿ですね。本殿に鏡があって、はいあなたは神に戻れますよいつでも。生まれ変わってくださいね。生きているうちにてほしいですよ欲しいのは。だから、鏡があって、ここで、顔をいてくださいね。エゴを抜いてくださいね。神になれますよ。だから、鏡ですね。顔をく。OKですね。、ここを、センサー呼ぶのが楽しいので、センサーって何だったかというと、この第6課、盆目首の部分に、示し申すと書いて、神なんていうの。これを、センサーだと、これ。僕たちは、このセンサーのことを、6課になっています。つまり、第6課が開かれると、何が起きるかというと、こんなような自分のメセージを、受け取れるので、ひらめきとか、アイデアが終えてきますよ。何をしたらいいか、わかりますよ。何をしに来たのか、そもそも設定してきて。思い出せますよ。繋がってきました。っていうことを、思っていますよ。ですよ。これ、繋がらないとねしみですね。。、知っている方も多かったと思いますが、よく。できると、センサーがたたかなくなるんです。つまり、第6課が、開かない。開いていても、導きとかきだめきが起きない。だから、事業計画とか、新しい何かをやりたいのであれば、会議室にこぼれてちゃダメだ。遊びに行ってくださいね。リラックスできる場所に行ってくださいね。そこで、ひらめきアイデアを自分で、自分本来の自分とつないで、フローして、センター、働く状態をつくって、事業計画作ったほうがいいんですよ。新しいビオを開いたほいいですよ。心を助たほがいいですよ。ダメで遊んでくださいねって言うといいと思います。神とは超バランスなんですが、は、ニュートラルポジションを取るということですね。力見って、若干、なこしたデモンスレーションになっちゃう。ちょっと前のめりでしたね。力見って、前のめりになるんですよ。力見なくと、スーッと、軸が、ニュートラルポジションに戻っていきましたね。こういう状態をつくるのが大事。脱力とはどういう状態かというと、武道的にと、地球の中心に立っていますからというふにわれます。なので、勢と呼吸が人生の80%だよと言われるのは、ち方でニュートラルポジションをくれるので、力見のない状態がつくれるので、偏差に伴う状態がつくれるので、姿勢と呼吸が重要ですよ、ということを武道でも言っていて、心臓でも同じことを言っていて、医療資理科学の世界からも同じ表現をしているので、非常に分かりやすいかなと。そして、ここが重要です。今日のメイビッュの一つ。バランスが崩れると、たな宇宙が生まれる。つまり、たな現実を見出したかったら、、ラダクスに入らないとしたね。バランスが崩れないと、新しい現実を見出されるんですね。もう矛してもて。っきバランスが大事だって言けど、バランスを崩さないと新しい宇宙が生れないってことを言ってたんです。大丈夫ですか?ここ、最年期を。僕の中でめっちゃ頻についてるなと思って、このことを教えてもらったときに、うわー、真理だなって思いましたし。これ、ち方でちょっとやりますか?せっかくやろうと思います。、第二の市長を生み出している、ごさん、ちょっと来てください。来てください。て。今日は承認だなって。体調よは足りない。そう、立ちますね。はい、。ってます。それは大丈夫です。バランスを取っているのか、バランスを崩しているのか、どっちで立っているのか言いますか?え、これはですね。バランスを崩しています。崩して立っているんですよ。少し。バラスが崩れているじゃないですか。バランスを崩して立っているのか、バランスを取って立っているのか、どっちですか?取って立っていますね。ということは?力を使う。力んでいるってことじゃないですか?立ってますよね。僕はどうですか?バランスを取って立っているように見ますよなんか不安定に立っているようにます。どっちですか?不安定に立っているようにえますね。バランスを崩して立っているんですね。この違いなんですよ武道の立ち方って。大丈夫ですか?ここ最大の肝なんだけど大丈夫ですか?やってみましょう。固定して立つのとバランスを崩しながら立つのは全然違うんです。右手左手、上がる人しか分かんないけど。つまり、よく小学生のポーキーをこうやってやってる僕、ああやって立っているとかあよ。なんか、ラスを大げさにやってますよね。でこれをグッとやると、ちょっと動いてるんだけど、こっちに力が出てるように。それが立ち方を作る。やってみましょう。これね、やりましょう。ね、やったら分かる。大丈夫。いけるいける。なるほど。なるほどでしょ。なるほどって言っておけば大丈夫。。こういうやつ。こういうやつ。こうやって立ってみて。まず、いつも通りの立ち方というか、いつも通りが上がっているのは、ちょっとこうやって立ってみて。で、体幹をテストする。体幹。これ使えたの?うん。。バランスを、いつも固定すると思って、この感じで立って、このまま体幹。こういう感じ。そしたら次は、この状態のまま体幹してみて。やって。地球の中心を逸らえようとして、やって立ってみて。イメージだけにしてみて。こう。なるほど。そうそうそう。こういう感じです。こう、揺れてる。概念が違うんです。ずっと揺れてるんです。動いてる。こうじゃなくて。こうやって立っちゃうと疲れるんで、ずーっと動いてます。分かりやすかったです。分かりやかったですか?分かかったです。これが捉えられるかどうかで、中身立ち姿勢が変わるので。座ったもやってみます。座ると実は難しくない。なぜかという、やってみましょうか。座った時はね、すごくそうですよその時は手を挙げてこうやったりとかあのまあなんか工夫しながら体幹ワクしてないといっバッホーゼロあのポーリングでもいいことここをこう付けとくとあんた僕が言われないですよリンジャーってさあ力てられないんですよあああああああああああああああああああああああああ無理やりかあるでいいですねいいねーいいねーあるまっておりゃーさーその財布によくかかって正しいしてた点であったらしっ流行態度今も今日聞いてた姿勢であるん自分が座ってた姿勢作ってやってるんですよその金持って帰れると思っていっそうそうブーブー自分が座ってた姿勢のまま中心を捉えながらこの後ですよ中小探しながら座ったわですブーブー俺はねめちゃくちゃ強いん全然どっあの女は姿勢でもできるん座っててのセボする募たらよやっててもできるバラス持たれってじゃっかも者足どのゆれるしかなくなっちゃうんだから瀬物でによかかなほういいんすよって言われますいますはぁたってbeaちっエムリアインブーブーファムースってな人中規模と付2つずつそうそうそうああああああブーブ別パンで横たちダメということじゃない2回取らPさん最高に捉われたありがとうございましたと難しいですねそうなんですよ座った方が難しい人間は460万年の歴史の中で座ったことがないんでほとんど本当に千年とか二千年の歴史しかないんで座ると結構崩れやすいのは身体学的に座る体制に慣れてない人間がといえば色々ありませんできないことではないです言い忘れて耐えられまして今日のメダルメインデッュの行方です超バランスなんだけどバランスがくるとたな現実が生み出されますよそういうポンチみたいな世界めちゃくちゃデサイすごいでしょ結構ちなみにあと何分くらいで終わればいいでしょうなんですかね10分くらいる40分くでわるよし行きますこれも教えてくれないし私は言葉でできている私は言葉でできている私というのはこの字を使います私という字脱線とはないなすごく重要なことなのでやっていきますね日本が戦争で負けて奪われた言葉の中で代表的なものが米の記念が罰になりましたねもう一つ私という言葉が私というのは何なのかというとこういうに書いてあるかちょっとあの兵庫さん随分の人に私が大丈夫だと思う私の格じゃないですかあの私という言葉の意味はどういうことかと言うと左側はどういう意味ですか何に使えます代表的な日本の農作物何変でしたあれは分かりました何変ですか乃へんってどういう意味があるの乃へん犬を刈りるって言うんです刈り取る逆に右側は何変です何作るんですかどういう意ですか代表的な上と下って流れてのであそこに書いてるんですけど真と右今はどういう時に使われますか無が入ってる上側から上がに書いてないけど生まれる時に何を持ってくるんですか死んだって死んでも何を残るってありますかそうです魂なんですよ魂って無が入ってます魂を刈り取るっていいんですよ私ってだから日本人の精神に殺すためのこの文字を採用したんですねなんで私って書いてもらって体感テストするとエネルギー切れますこの私って書いてたって言めちゃくこっちがいるエネルギーバンと入るこれはちょっと作ってるエアーで書いてももう明らかこっちを書かなきいけない時は私って頭の中でイメージして書けばいいです気もそうです例えば罰の文字の方があの一般なのって言時は褒めの字を書いてると思って書けばOKこれリリにしてスイッとかだってよくする感じがある超バランスの言語なんて音だこれ文字よりも出てきますけど音玉が強いんですよ体感しておいた方がいいですこれはこういうのを細かく細かく体感してちょっと視線も違いますか?違う違う視線違いますか?全然違ね然いますねかにクッてこう吸ってます私僕が教わったデジではこの字になってたんですけどこの字が来たくないからこの字になってこうだからなびいてきてる不用なこと言い出すぎるよやっぱり使える方がいいじゃないですか思っただけでいけるんで使いやすいんですよね知ってるか知らないこの差ですから言葉が奪われたというのが専用の教育じゃないですかこの字を使っていくというのすごく大事なポのように感じますじゃあ待っていきますね自分という存在を私を言葉なしで感じてもらっていいですか?目をつぶっていただいて自分自身という存在を言葉なしで感じられたら手をげていただけます聞ました?どやって感じました?リネも言葉ですよ言葉なしでムッとだシーンともなしですこれも言葉言葉なく感じられたら手を挙げて真面目にないからできるわけないんですよできるんですよ僕が学んだ時に半角に挙げて手をげたしちゃかしら絶対嘘だねそしたらできないですって自分もそうなんですよできてるようで全部言葉なんですよねつまり何が言えるかというと私という存在は言葉で作られているということですねつまり逆に言葉を持って観観測者って言ですけど観測者が決めているという表現なんですよ私はこれ変えること簡単じゃないですか私は自分が作り出しているわけじゃないですか自分の対策だよ生まれ変わるのって超絶簡単じゃないですか見えたらん?認識変えればいいんだけどなんで生まれ変わるのってすごく簡単なんだけどこれを教えちゃうと不都合なのでプリンサーで作ったんですよプリンサーで作650年前になるあ、そんな前なんですねから始まっていって明治維で完全に閉じられていて今後でまたさらに閉じられていったということですね最近ローシリ企画が20スット実験になっていますね20スリット実験知らないです話がまた長くなるよ話スリット実験、これは動画で出てますのでつまり簡単にうと光というのは良いと言うようになる光子がありましたプラスとマイナスって必ずこういう風にベクトラを持っているんですよプラスという観測をすると上に行ってマイナスという観測すると下に行くんですねじゃあどうやってこの光がポンポンポンポマイナスとプラスに行かというと人間が観測した時に方向性が決まる証明したのが簡単にと20スリット実験ですカメラで撮影していても観測したことになるただし、カメラを人間が見ずにデータを消える設定にしておいた場合は方向性がつかなかったということですねこれを非常に面い世界なんですけどこれ20スリットで言っていますでも個室とはそんなもん両CDやけどもこれ言っているわけですそしてその場合はそのスレッーを決めていますこれ2500年前くに言われていたのにやばいですよねすごいですよ腰んとすごいです観測者が決めているのであればどういうふうに自分という存在を今の状態か理想の状態に変えればいいのか突き詰めていくと勝ち合いなんじゃね?話になってくるんですね認められて、まり観測するというのは認められたということなんでどういうふうに認めるかによって現実が変わりますよね自分をどういうふに認めたかによって現実が変わるわです私という存在が確定するなので分かちいを丁寧にやって理想の状態を聞いているからこの現象をこういうふに認めてみたらどうですかっき言いましたねこういうふに思っていませんこういうに認めることもできませんか?クラウドバウンディングの人がいたとしても別にそれは自分の状態でどういったかもできるんですかって認めた瞬間にバーン!現実が変わっちゃうそれは誰も教えてくれない真実として方々があるということです普段の学びと紐付けながら話してみてちょっとずつ捉えてください分からなかったら動画は残ってますから300回ぐらい見てくださいということはですね全ての思いがですね思い通りに実現しているということなんですねそれで代表的な問いはですね古い方に自信がありますか?自信ないですか?自信ありますありますというのも実現しているわですねはい自信があるはいと観測するはいおとんの8割型の自信がないのです多分社員において会社員の方が多いですよ自信がない自信がないという状態をすでに実現しているということですねはい100%思い通りになっている自信がないという風に観測したので自信がないという人生になっているし自信があるという風に観測すれば自信があるという風になるんですねどっちも思い通りにそうを押さえていくということですそういってもうまくいかないという方もいるのでさっき中橋さんにやっていたやですね不安は実は認めれば効きます認めれ効きます面いですよねただ飲用転換の発話外の発話ありますねなんであれで現象が変わるかというと不安を認められると消えるんですよでも認められませんという声があるので実はカバーしましょうつまり言葉でカバーしていきますよというのが僕らの飲用転換の意味そしてもう一つ不安のエネルギーは有効活用することができるんですこれもうすごく大いことですね個人的には不安見た目は消えるんだけど消したくないわけですよなぜかというと不安のエーって膨大なんです絶対のエギーがれもったいないですよね不安を回収しちゃうとこれは原因理論というのがありまして覚えてる人も知ってましたか原因理論今日学問セッションで簡単にお伝えすると原因の原料はですか言っているからいろんなものが元々なんです重い原因の原料原因原因石油の原料地球地球の中にある地球球地何の地球どの地球何が何か石石動物の死骸ですね大丈夫ですか動物の死骸が何千年と時を経て去ってそれを吸い上げて熱処理を加えて分解して作られたのは石油じゃないめちゃくちゃ深いつまり深いエネルギー石油の原料で最大の深いエギーこれを処理すれば使えるようになるこういうものそうですねなので僕はそのまま何か消したくない原因しててる人いたらどうする使った方いい言い忘れてるでも不安を消しそうとしてる人多いですよこれエネルギー源なんだけど処理すればすごい使えるんだけどなこれは腰にとっても言われています深いエネルギーとか深いエネルギーは有効活用できるんですね転換できるとか原因はどうやって転換してるかというと熱処理を加えることによって転換してるんですねそれで出てくるのは熱なんですよ熱電動とか熱エネルギーとかその仕組みを取得か増加で人生に活かせるかどうかにしまいます思いも熱ですもんね熱量思いで転換する技術もあるんですよいろんな技術があるんですよエネルギー転換ただここでしてほしいのは不安のエギーとか深いエネルギーは認めれば消えます確かにでも僕は活用したいことです経営者に必要なのはグラストでしょですよね自分はもっといけるはずだこうなってなきゃおかしいこういう社会は作るんだでもできてないというところが負のエギーですねこれをどう処理するかでビネスの規が決まるとかもですね会社にはいいですよ不安なんですよしじゃあこうして認めて消しておけばいいよでも報道にはつながらないそれは消えてるの人を転換する技術を僕たちがなぜ大事にするかというとこれですもったいない使おうじゃないここを真理として押さえて自分の人生でどうやって有効活していくかを考えるそのために言葉を学ぶという言葉できれば非常に良い大丈夫でしょうかではエネルギー転換の手順です浸透的に言っちゃいます辛いチンコン限定というですねこの順番ですいつの時代もこれは変わらない心理でして酸の法則とも言われるんですが当前の法則とも言われます直接辛ったからと言って現象はないですね出したら来るというのは成立するのはォーマルさせた時だけって言われますもうちょっと静かちょっとフリーズしたら今なんで電波が波が届かなかった時間があと30分で電波が動かなかったはい大丈夫僕もフーズさせるではすぐに正面に入る大変ですではここに太陽がありますまあ熱と言えば太陽すごく大きなエネルギーですね太陽は熱いですか冷たいですか熱いですか本当です本当ですここに僕らがいるからどうですか太陽は熱いです熱い熱いいや熱くない熱くないですかどっちですかあちゃさんどうですか熱くない熱くない熱いですかじゃあここはどうですか熱い宇宙航熱い熱くないですか宇宙航熱くない熱くないですねなんでですか太熱い地球よりも近づいた宇宙航空なん熱くないですかあれどういうことですかいじゃあ太陽明るいですか暗い宇宙航確かに暗い暗いなんでですか確かに確かになんですこれも教えてくんねこれですね確かにこれ教えちゃダメなんででも聞いたらそうじゃないですかうんこれが遠前の場所つまり光と熱というのはあるものに停車しないと発生しないという法則があるんですよそれがなんですかもうわかったうんなんだそれはそれは魂魂と言いますが空気ですつまり空気に触れることによって光と熱が生まれるんですねこれが遠前の法則ですはいこういうイメージで現象を起こそうとしてもこうはならないよって教えなんですね普段もそうですね気というものを使うために停車するためには心を通さないと気は発動しない気は心と言われるのは自然界のエネルギーを自分が使うためには心を返さないとエネルギーを使えるようにならないですねここは閉じてていかにもエギーでバーンってやってもダメなんで触ってくるってやると心を使っているんでドンって発動するように作られているというのがこの準になりましてこの基準のことを古神道では辛い新婚元礼というふうな基準として教えています同じことを言ってもこれいつの時代も変わらない心理だったらさえておいてくださいということですねただこのままだと扱いづらいと思いますしどこが辛いどれが新婚でというのがわからないと思うのでちょっとねこう押さえておいてほしい後で出てきますがちょっと足場合いだったので参考図書も2つお伝えしておきますエネルギー転換の起点というのがありますよそれは遠前の法則ですよという話をしましたこれはですね元礼百神という小田沢さんというですね型が書かれた本これ結構面白いですね難しいですけどね今年として持ってきています仲間とか日本語の成り立ちとかとはですね54順について書かれた言葉本ですねこれ結構面白いので生まれるといいかなと思いますでもう一つがですね古今和歌集ですねこれにも非常に分かりやすく書いてありますのでどういうことなのかって別の表現で学ぶことができますよただ、いずれにしても読んでも読まなくてもいいんですけどいろんな学問通して言えることは心理はやはりここにあるのかなということで言いますと払いというのは自分をゼロ化するということになりますつまり超バランスになりますよということでしたねまずはそこから出発しますよということを古新党では言っています新婚というのは何かというとゼロ化するという状態よりもゼロを確定させるという状態になりますということを言っています一回ゼロを作り出したら確定しなくちゃいけないということですね武道的に言うと極めるというのはこの状態ですパッと極めないで動くと速いんだけど何もわざわないパッと極めた上でパッと動くとチンコンがある動きチンコンがない動きというのになってきますよで、払ってチンコンした状態になったところから発生られた言葉言葉というのは現象ですねを生み出す波のこと言葉の波動のこと言葉と言ことことの波動ゼロから最初に出る言葉の振動のことをことだまというインテージ最初が結構大事ですねつまりスタートが快で始まるか不快で始まるかによってこのことだまの振動数が変わりますよゼロになってない状態をいくら積み上げて言葉を強くしても本当に強い言葉にはなりませんよ何が払いで何がチンコン何が年齢なのかの技術を学んでいくのがポシントンの学びですし学問的に学ぶのが量子力学だったりそういう世界ですし武道だと動きでこれはどういったことなのかというのを体感を得していくのが同じことを言ってますけどでもそしてこれは日本の三子の人義にも見て取ることができましてじゃあこの払いチンコン年齢をどうやって使うのかというのがこの三子の人義にかかっているんですよこの3つをうまく進めるために三子の人義というのがあるんですねそれがあるんですね鏡に関して言うと僕たちが使える鏡は50音図になります天皇さんが使う鏡じゃなくて僕たち山戸民族が使っている鏡としての払いチンコン年齢の技術人義伝感の技術は何かというと50音図になるんですねただ50音図って三つ四つ型があるんですその型をどういうふうに理解して使うかによって言葉の重みが変わるんですねその力が変わるこれを学んでそしてマガタママガタマは月読みの三子と言うんですが日本語を書く一文字一文字に神が色っているようになります50の神とインと呼んで50の神で百神なのでさっきの原例百神というのは一文字一文字が神の名前なんですね原例百神といますけどその百の神々を一つ一つ使えるようにしていくと本物になる言葉の重みが変わってきますよということですそして剣こいつさんの飲み方ですね結びと切り離し切り結ぶって言うじゃないですか切っただけじゃダメなんですね結ばないとダメなんです両方があって一ついとなって神技は剣にしますよということになります三子の念義が揃わないと神技神業というのは新たな現象とか願望術見たらいいんですけど神技は現れない逆に言うと種の義が揃ってしまえば神技は現れてしまって出現してしまってここから逆算して作ったのがメカニテルの団球界の産種の定義です産種の定義を使っていくとなぜかで相似実現していっちゃってそういうふに作れたのですなぜかというとここら辺から解読して作ったので総編できていく法案大事ですね一体和訳の大原則としてあるのが種の定義があっての偏能である偏能があっての産種の定義じゃないよということですね産種のってそれぐらい強いんですよ産種の定義はそもそも言葉じゃなくて五十音図で一個一個の音の意味でそれを切り結ぶ技術これがそもそも力を持っていますよということを押さえていただくとこれから学ぶことができるんですただ2回はできてくるのかなとふうに思います今日五十音図までいかなかったんですけどちょっと次回のお話を楽しみにしてやりますね五十音というのは宇宙そのものを表現していますこれは結論で母音として現れるのが次元といいます元高次元低次元でありますIUAOの中に高次元の音と低次元の音が混ざっているんですよでこの順番ではないんです順番を変えると結果が変わっちゃうんですだから順番を変えさせられたってことですねこの順番にさせられたこの順番じゃなかったですIUAOって順番はすごいNで低いですねでこれがどういう本当の順番なのか知ってそこから何が言えるのかっていうのもせめに赤サタナの順番も変わっていませんこの順番じゃなかったのじゃあそこから何のメッセージを受け取れるのかっていうのも縦軸横軸だね次元できるのと位相できるというというわけでは理編で位相法を選べていくこれここから来ている位相法いずにしても次元できることができる位相できることができるそれぞれが融合した状況がそもそも宇宙そのものを表していて昔の先人は宇宙をどうやら星を回していてそこから言葉を作っているんでそうですけど言葉を正しく使うというのは宇宙総動エネルギーを正しく使うということの合意なので日本語をしく使えるようになってしまうと宇宙のエネルギーが使えるようになっちゃうんですだから日本語のない人たを教えるのを禁止したんです日本人が宇宙へのエネルギーが使えちゃうのでまた反抗されるのでややこしいしかむたってくるしなんだ他人をるために自分の命も犠牲にするみたいな民族性なんでこいつらやべえだとということで日本語を正しく伝えないという戦後教育をして宇宙エーを使えないように教えられてきたというのは80年の歴史になってきた逆に言と結構使えるんでこれを経緯に使って自分たちで理想実現していただいてどんんその技術を草の根の上で広げてくださいねとのが先に感じた手が切れてくになってきます大丈夫ですではまた目に入りますねこちらの大原則をまとめないんですが私たちが認識できる宇宙と認識できない宇宙の比率というのは決まっていますこれが何かというと認識できる宇宙というのが4%と言われていますこれね今なに科学はどんん発展してるじゃないですか4%が縮まってないです認識できない宇宙は96%今のところの科学の限界は4対96は変わらないんじゃないかとなぜかというと宇宙ってどんん広がってるんで研究が進んでいけばいくほど知らない領域がったということが発見できるだけでどこまで行ってもこの比率が変わらないエアが出てきてどこまでにシギラリがあったりしますけども人間の影響を超える世界が出てきてますよね4%、5%になったら面白いと思ってますけどただそうはならないそうなると宇宙がバランスを崩すので新しい宇宙ができる単純に続き直してもいいだ崩れたら新しい宇がるこれがメタバースの世界ですマルチバースメタバース新しい宇宙ができるのを発見したのがマルチバース宇宙は多元宇宙論というのが今ありませんこれはもう科学的これがないと科学意識が成り立たない領域に今きているということですねこれはなんとなくこの4対96だけ知っておいて結構つかむも今後分析できる宇は4%対意識と無意識は一緒ですよ4対96の比率は全てに当てはまります宇宙って全てということなんです僕たちの体の有意識と無意識意識と全体式ですよこれ4対96の比率なんですよで、この96を使えるようにしたいよねそういう意識は大丈夫ですよね96を使えるようにしたいよね96は何なのかって話が次にてくるので次に言うとダークまたはダークエネルギーつまり、宇宙が認識できない宇宙をパッとこう、つかぼりすると暗黒物質、ダクまた23%と暗黒エネルギーダークエギー73%に分かれてるというのが分かるただ、こうテストに電話するのねテストないけど、、覚えなくていい一応面白いと思ってきましたグボは覚えてくださいこの比率は覚えなくてもいいねこ、77と言ってたの23と言96のああ、そうかそこから、パレードの方が8対2がやってたんですけどざっりというのも知ってるわけじゃん8対2より4対96は、僕は正しいと思う1人でビネスをしてる人もの4の顧客が96の売りげを作っちゃうんだよ会社規模が増えてきてもうちょっとバランスが取れるんでこっちになってくるんですけどそれで、ほんと、そうなるんですよ8対2になるはずだとかそうなんない組織を持っている会社の理屈なんですよ多元宇宙論認識してる人たちが違うのでそこがよって認識できない宇宙のバランスによってくるから8対2る個人でやってると自分の認識できる宇宙と認識できない宇のバランスによってから4のお客様が96の売りげを作っちゃうなるほどての分かりますかそれが自然なんだよってことです人を増やすとその人が認識できる宇と変わるので認識できない宇が広がるからこっちによって変わるということ分かりました大丈夫ですか繋がった結構言われないんででは最後の結論です認識できない宇宙とは私たちの思い思いであり原例である言霊であるってことです逆にと、この思いと言霊が使えるようになるとこの96%の世界が切り開きますよって思っているセットなんだよ原例だけだからあとしない思いでありことだまインコールでもあるニアリーコールですですよこの思いをこもったことだまというのはさっきの先生と本物の言葉ですね強い言葉でしたねこれをどういうふうに使っていくことができるのかコミュケーションではどういうふに使っていくのかとかですね自分の願望ですけれどもどういうに使っていくのかとかですねこれらへんを学んでいくのが次のセッションに入ってくる場所になってきます大丈夫ですではここまでで聞いておきたいことが質問があれば次回の大阪では54図と順番をやりますね次元できるとIUが順番が変わりますよどういった意味なのかということとボイントクイーン・ーンの関係性とそこから何がどんなメッージが出てくるのかということとそれをどういうふに人生に使っていけばいいのかということをやりますただ今日の宿題はやっぱり超バランスに行かないといけないので過去の自分がうんと思うことにありがとう、ありがたいなを使っていかないと0に0に0に戻れないんで過去を手放せないじゃないですか過去を手放した状態でこの話を聞いた方が使えるようになるんですよ頭でっかちじゃない使えたらOKですよ使えたらどんなウチにも創造できるので僕もまだまだだなと思いますけど宇宙創造エギを1%でも0.001%を使えたらっと大きことできるんじゃないかなと思っていますそこを僕の人生で今実験しているので宇宙川さん、宇宙船船さんも船長さんもどんん復していただいて俺の宇宙では、俺の現実ではこういうことができたよって分かっちゃいながら洗脳されている、蓋をしているそこを蓋をどんんん解放して本来の自分とセンサーをするとコミュニケーションをしみんなが作っていくとこのために使うものであれば面白いじゃないですかこれを自分で使えたら面白かったよお前もできるよっていうできないと思わされてるそんなことないよっていうところからどんん輪が広がっていったら面白いなというふに思っていますということになります大丈夫そうですかでは、今日はですねこんな感じでしたね言葉とは何なのかということ言葉と言霊の違いというのはちょっとまだ時間足りなかったのでお伝えしきれていないと思いますがただね、覚えておいてしいのは言葉は使えますかも使えますでも言霊とか言霊はいくら使っても何も減らないつまり、伝えるのが使えます僕もありますよそれは違うってことです伝えようとしていませんかってそこを手放した領域から本当の意味の強い言葉が生み出されていく場所になりますのでできればこの言語と言葉の違いを呼んでもいいですよねちょっとねより高次元の言葉を使えるようになっていくといくら使っても減らない何も減らないこの質量保の法則を超えた世界観を味わっていただいてどんなものでも生み出せるんだとしたら何がしたいのかこれが本当の意の心出しを作るので自分に制限をかけずに自分の理想に向き合っていただきたいなと思いますでは最後、お立ちいをして終わり行こうと思いますありがとうございました時間どうですかちょうどですねじゃあ全部の方はこちらで終了となりますありがとうございました食事の方は食事でお立ちいでもいいですね何か聞きたいこととか消化できないことあると思うのかなはい、あのある日食事にしながら次の1時間でやりましたお疲れ様でしたありがとうございましたありがとうございましたはい今日もご視ありがとうございましたありがとうございました